==============================
 TITLE: Đại chúa tể XXX
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chap 1: Bắc Linh viện


Đại thiên thế giới, nơi các vị diện giao nhau, vạn tộc hiện lên như nấm, quần hùng tụ hội, một vị Thiên chi chí tôn đến từ hạ vị diện tại vô tận thế giới diễn lại một truyền kỳ mà mọi người hướng tới, theo đuổi con đường Chúa tể.


Hỏa vực vô tận, Viêm Đế nắm giữ, vạn hỏa đốt trời xanh.


Trong võ cảnh, Võ Tổ chi uy, chấn nhiếp càn khôn. 


Bắc Hoang khâu, Vạn Mộ địa, Bất Tử chi chủ trấn thiên địa


Tây Thiên điện, Bách Chiến chi hoàng, chiến uy không thể địch.


…


Thiếu niên bước ra từ Bắc Linh cảnh, cưỡi Cửu U Minh Tước xông đến thế giới hỗn loạn đầy đặc sắc, con đường Chúa tể, ai nổi ai chìm?


Đại thiên thế giới, vạn đạo tranh phong, ta làm đại chúa tể.


Nắng chói chang, ánh mặt trời rực lửa dần lên cao khiến mặt đất bên dưới gần như khô cằn, dương liễu rủ xuống, cành lá cũng như co lại, đìu hiu không sức sống.


Trong một khu đất trống sáng sủa được hàng liễu bao quanh có mấy trăm người đang ngồi lặng yên, họ đều chỉ là những thiếu niên, thiếu nữ mới lớn. Lúc này, bọn họ đều mang vẻ mặt nghiêm túc, hai mắt khép hờ, hơi thở đều đặn rất có tiết tấu. Mỗi lần hít thở, quanh người bọn họ dường như xuất hiện những điểm sáng rất nhỏ mà mắt thường khó có thể nhìn thấy rõ.


Cơn gió thoảng qua khiến y phục của bọn họ phất phơ tạo nên vẻ đẹp lạ thường.


Trước mặt mấy trăm người bọn họ là một bệ đá. Trên bệ đá, tương tự cũng có một người đang ngồi lặng yên. Hắn chắp tay trước ngực, mắt nhắm chặt như đang ở trong trạng thái tu luyện nào đấy.


Người này là một thiếu niên có mái tóc màu đen mềm mại nhưng hơi rối, gương mặt gầy gò còn chút non nớt khiến người ta thoạt nhìn có cảm giác khá dễ chịu.


Hiện tại, quanh người thiếu niên này hiện ra một tầng hào quang mà mắt thường cũng có thể thấy được. Trong tầng hào quang này, dường như có một luồng năng lượng kỳ lạ đang mạnh mẽ tiến vào trong cơ thể hắn.


Dưới bệ đá, một số thiếu niên đột nhiên mở to tắt nhìn tầng hào quang quanh người thiếu niên trên bệ đá kia, nhịn không được phải liếm môi, trên mặt lộ lên chút hâm mộ lẫn khâm phục rồi sau đó tiếng bàn luận ồn ào bắt đầu phá đi vẻ yên tĩnh ban nãy.


"Mục ca thật lợi hại, chúng ta còn đang cảm ứng thiên địa linh khí mà huynh ấy đã thành công đạt tới Linh Động cảnh rồi, thật không hổ là người đứng đầu của Đông viện địa giới chúng ta."


"Ha ha, đương nhiên rồi, không chỉ Đông viện chúng ta mà ngay cả Bắc Linh viện này, chỉ sợ không có mấy người ngang tuổi có thể sánh được với Mục ca."


Một thiếu niên áo xám ngồi đằng trước dường như quen biết người đang ngồi trên bục đá kia nên khi nghe thấy những lời bàn tán này thì không khỏi mỉm cười đắc ý, nói khẽ: "Trong cả Bắc Linh cảnh này, chỉ có mình Mục ca được chọn tham gia Linh lộ. Các đệ có biết những người được tham gia Linh lộ biến thái tới cỡ nào không? Năm đó, cả Bắc Linh cảnh chúng ta cũng vì việc này mà nháo nhào một hồi đấy. Người từ nơi đó đi ra đều sẽ được Ngũ đại viện nhận lấy."


"Ngũ đại viện?" Không ít thiếu niên nghe thấy cái tên cực kì nổi danh này đều không nhịn được mà nuốt một ngụm nước miếng, trong mắt tràn đầy thèm muốn. Nơi đó là ước mơ, là khát vọng mà mọi thiếu niên luôn hướng tới. Nhưng Ngũ đại viện lại tuyển chọn hết sức nghiêm khắc nên những người có thể tiến vào trong không ai không phải là thiên tài. Chỉ cần tiến vào trong đó thì tương lai của kẻ đó sẽ vô cùng rộng mở.


"Tuy rằng Mục ca rất lợi hại nhưng ta nghe nói, huynh ấy là người đầu tiên bị đuổi khỏi Linh lộ khi chưa tới thời gian kết thúc, hình như huynh ấy chỉ ở đó một năm thôi."


Một thiếu niên khác do dự một lúc rồi lên tiếng, sau đó nhanh chóng bổ sung: "Chúng ta đều biết năng lực của Mục ca, huynh ấy không thể kém hơn những thiên thiên tài yêu nghiệt đến từ khắp nơi trên Đại thiên thế giới trong Linh lộ được, huynh ấy bị đuổi chắc là do bị đối xử không công bằng thôi."


Đám thiếu niên thiếu nữ quay mặt nhìn nhau, tại Bắc Linh viện, thậm chí cả Bắc Linh cảnh thì chuyện này cũng không tính là bí mật gì. Bọn họ cảm thấy tiếc nuối, đồng thời cũng tò mò muốn biết rốt cuộc do đâu mà một người xuất sắc khiến đám người kiêu ngạo bọn họ cũng phải tin phục như Mục ca lại bị Linh lộ đuổi ra.


Thiếu niên áo xám kia khẽ nhếch miệng, không cho là đúng mà nói: "Hừ, nhất định là có người trong Linh lộ đố kỵ Mục ca nên mới sử dụng thủ đoạn để ép huynh ấy đi. Nhưng cũng chả sao, với năng lực của Mục ca thì sớm muộn gì cũng có thể tiến vào Ngũ đại viện. Đến lúc đó, mọi người tự nhiên sẽ rõ mọi chuyện."


Cả bọn nhìn nhau. Dù bọn họ đều biết thiên phú của Mục ca rất tốt, nhưng Ngũ đại viện cũng đâu phải là nơi dễ dàng tiến vào. Dù sao huynh ấy cũng chỉ tu luyện một năm trong Linh lộ, cũng chưa chắc đã tu luyện thành công, nên tất nhiên sẽ kém hơn đám thiên tài đi ra từ trong Linh lộ.


"Bùm!"


Trong khi bọn hắn đang nói chuyện thì một mảnh gỗ vụn đột nhiên rơi xuống từ trên bệ đá, đập lên trán thiếu niên áo xám, tiếng cười mắng theo đó cũng vọng tới: "Tô Lăng, bọn đệ coi huynh như không khí sao? Có tin huynh nói Mạc sư bắt bọn đệ tu luyện thêm tại Đông viện trong những ngày nghỉ kế tiếp không?"


Các thiếu niên thiếu nữ vội ngẩng đầu lên. Thiếu niên đang tu luyện trên bệ đá kia đã mở mắt, đôi mắt đen láy như bầu trời đêm, tràn đầy linh khí, khóe miệng nhếch lên nụ cười như ánh mặt trời dịu êm. Nó như thể điểm mắt cho rồng, khiến cho gương mặt của thiếu niên dường như cũng trở nên tươi đẹp hơn.


Không thể không nói, thiếu niên này rất đặc biệt.


"Hì hì, đừng thế chứ Mục Trần ca, vất vả lắm mới được nghỉ ngơi, đệ còn đang mong được về nhà ngay đây. Cha đệ mà biết đệ gây ra chuyện mất mặt như thế, chỉ e người sẽ đánh chết đệ mất." Thiếu niên áo xám lấy tay xoa trán, cười xí xóa không thôi.


Những thiếu niên thiếu nữ quanh đó chợt cười thành tiếng, vô cùng náo nhiệt.


"Đệ cũng biết là cha đệ dữ như thế, nếu trong ba tháng mà đệ còn chưa đạt đến Linh Động cảnh thì cứ chờ bị đánh đi." Thiếu niên được gọi là Mục Trần kia khẽ lắc đầu, nói một cách giận dữ.


"Đâu dễ gì đạt tới Linh Động cảnh chứ, đệ đâu có biến thái đến nỗi có thể dễ dàng tham gia Linh lộ như Mục ca đâu." Tô Lăng nhếch miệng cười nhưng ngay sau đó lại im lặng. Tuy ở khắp Bắc Linh cảnh, chuyện này không tính là bí mật gì, hơn nữa bản thân Mục Trần cũng không có quá ngại, nhưng dù sao thì bị đuổi không phải là chuyện vinh quang gì.


Nghe thế, thiếu niên tên Mục Trần chỉ cười mỉm, vẻ mặt không có biến hóa gì lớn. Hắn chỉ ngẩng đầu lên nhìn những vết nứt trên những cành liễu kia, ánh mắt phức tạp pha chút hoài niệm.


Linh lộ!


Hiện tại không biết những tên kia ra sao, có lẽ đã kết thúc tu luyện rồi cũng nên? Nếu thế, có lẽ không lâu nữa bọn hắn sẽ được tiến vào Ngũ đại viện rồi nhỉ.


Còn nàng…


Mục Trần mấp máy môi, trong đầu thoáng hiện lên một cô gái vận váy đen, lưng lúc nào cũng đeo một thanh trường kiếm màu đen, dáng người yểu điệu, gương mặt lạnh lùng mà xinh đẹp.


Khi bóng hình xinh đẹp ấy nhảy lên, mái tóc bạc chói mắt hệt như dãi ngân hà kia cũng phất phơ theo.


Cách thiếu nữ thần bí lạnh lùng này tu luyện khiến cho người khác cảm thấy điên cuồng. Ở trong Linh lộ, không hiểu vì sao nàng lại truy sát hắn tới nửa năm trời, mà tất cả cũng chỉ bởi một lý do khiến Mục Trần hết sức tức giận, hắn cứu nàng.


Nhưng đến cuối cùng, lúc hắn bị bức phải rời khỏi nơi đó, nàng lại là người đầu tiên không chút đắn đo rút kiếm đứng trước người hắn.


Mỗi khi nhớ đến gương mặt nhỏ nhắn khuynh quốc khuynh thành xưa nay chưa hề lộ ra tí cảm tình mà luôn toát ra sát khí băng lãnh của nàng thì đến Mục Trần cũng không nhịn được cơn hoảng hốt.


Thật đáng hoài niệm.


"Ha ha, đây chẳng phải là người duy nhất tham gia Linh lộ của Bắc Linh cảnh chúng ta, Tiểu Mục ca sao? Lại dẫn huynh đệ đi tu luyện hả? Mạc sư quả thật rất coi trọng ngươi đấy."


Trong khi hắn đang chìm trong hoài niệm, một giọng nói chói tai đột nhiên vang lên. Mục Trần bình tĩnh ngẩng đầu lên, thấy ở đằng xa, có mười mấy người chậm rãi bước tới. Người đi đầu là một thiếu niên có gương mặt kiêu ngạo. Lúc này y đang nhếch miệng lên cười tủm tỉm nhìn Mục Trần.


"Lưu Triệt, người Tây viện các ngươi tìm Đông viện bọn ta làm gì? Muốn ăn đòn hả?!" Khi nhìn thấy đám người này, sắc mặt của thiếu niên tên mà Tô Lăng gọi là Mục Trần chợt trầm xuống, hắn đứng dậy cười lạnh nói.


"Vù!"


Trên bãi đất trống, mấy trăm đệ tử Đông viện đồng loạt đứng lên, dùng dùng ánh mắt bất thiện nhìn đám người đang đi tới. Cả bọn nhanh chóng xúm lại một chỗ trông rất có khí thế.


Bắc Linh viện chia làm Đông viện và Tây viện, giữa hai viện thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Xét tổng thể, trước đây Tây viện mạnh hơn Đông viện. Gặp Tây viện, phần lớn các đệ tử của Đông viện đều tránh đi. Nhưng một năm gần đây, tình hình đã bắt đầu thay đổi, mà mọi chuyện cũng là do có sự xuất hiện của Mục Trần.


Ba tháng trước, trong một lần tỉ thí giữa đệ tử địa giới của hai viện, Tiết Đông xếp hạng ba của Tây viện thua dưới tay Mục Trần khiến nhiều đệ tử Đông viện giải tỏa được bức xúc trong lòng, cũng khiến Tây viện bớt hung hăng lại.


Mà hiện tại, những tên gia hỏa của Tây viện lại chạy tới đây khiêu khích Mục Trần. Chuyện này khiến đám Tô lăng không nhịn được.


"Ha ha, hiện giờ Đông viện đắc chí ghê nhỉ, các ngươi tưởng rằng có Mục Trần là có thể khiêu chiến được Tây viện bọn ta sao?"


Thấy bên Đông viện người đông thế mạnh nhưng Lưu Triệt không những không sợ hãi mà còn chỉ ngón tay về phía đài cao cách đó không xa, nhếch miệng cười nói: "Các ngươi dám đánh không?"


Cả đám Tô Lăng nhìn theo hướng ngón tay Lưu Triệt, chỉ thấy trên đài cao kia có mấy bóng người đang nhìn về phía họ. Sau khi nhìn thấy rõ những gương mặt quen thuộc ở trên đài cao, sắc mặt đám người Tô Lăng liền thay đổi.


"Bọn họ là những sư huynh ở Tây viện thiên giới."


Bắc Linh viện không chỉ chia thành hai viện mà còn chia làm hai giới thiên, địa. Đám người Tô Lăng, Mục Trần thuộc địa giới, còn những người ở trên đài cao kia là các sư huynh ở Tây viện thiên giới, thực lực mạnh hơn bọn họ rất nhiều.


Trong lúc sắc mặt đám người Tô Lăng biến hóa, những sư huynh đến từ thiên giới ở trên đài cao cũng đang mỉm cười nhìn bọn họ, đồng thời nói chuyện với nhau.


"Kia là Mục Trần của Đông viện hả? Hiện tại hắn đang là người nổi tiếng của Bắc Linh viện chúng ta, thậm chí là cả Bách Linh cảnh đó sao? Không ngờ chỉ mới chừng đó tuổi mà hắn đã đạt tới Linh Động cảnh rồi, dù chỉ là Linh Động cảnh sơ kỳ nhưng cũng đủ tư cách lên thiên giới rồi. Lợi hại, lợi hại."


"Ừm, không tệ lắm, không ngờ Đông viện cũng có được một thiên tài như hắn. Chờ sau này hắn lên Đông viện thiên giới, e rằng Tây viện thiên giới chúng ta cũng sẽ có thêm áp lực."


"Ta nghe nói tên tiểu tử này được chọn để tham gia Linh lộ, nhưng rồi không biết sao lại bị đuổi khỏi đó. Buồn cười thật, lần đầu tiên ta nghe nói tới chuyện này đó."


"Còn không phải là họ chọn nhầm người nên mới đuổi tên tiểu tử kia đi sao?"


"Ha ha."


Ở trong đám người này, có một cô gái mặc áo đỏ, thân hình thon dài, da trắng như tuyết, gương mặt trái xoan vô cùng xinh đẹp đang dựa người lên lan can, đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn về khoảng đất kia rồi sau đó dừng lại trên người Mục Trần với vẻ hứng thú.


"Ha ha, Hồng Lăng, hình như muội biết Mục Trần thì phải?" Một sư huynh cười hỏi. Từ chỗ mọi người đứng quan sát thì hiển nhiên, cô gái này là nhân vật trung tâm của đám sư huynh sư tỷ này.


"À, cha hắn là một trong những vực chủ của Bắc Linh cảnh, xem như có chút quan hệ với cha ta, khi còn bé, hai chúng ta từng chơi với nhau." Cô gái được gọi là Hồng Lăng kia nói một cách thờ ơ.


"Ta nghe nói trước kia hắn cũng thích muội?"


Đôi mắt phượng của Hồng Lăng khẽ chớp, nhìn lại thân hình thẳng tấp đang ngồi xếp bằng ở cách đó không xa. Lúc này, có một chùm sáng xuyên qua cành liễu chiếu lên gương mặt tuấn tú của thiếu niên kia, tạo nên một vòng sáng mờ đẹp mắt. Khung cảnh này khiến cho cô gái hơi ngỡ ngàng, lờ mờ nhớ lại hình ảnh một tên nhóc lẽo đẽo đi theo sau nàng khi còn bé. Chỉ có điều, khi đó, tên nhóc đó không có điều gì nổi bật nên nàng cũng không quá chú ý. Nhưng ai có thể nghĩ đến, tên nhóc không quá thân với mình ngày nào bây giờ lại trở thành người duy nhất trong Bắc Linh cảnh có tư cách tham gia Linh lộ. Khi đó, danh tiếng của Mục Trần trong Bắc Linh cảnh càng ngày càng tăng, thẳng cho tới khi hắn đột nhiên bị đuổi khỏi Linh lộ mới bắt đầu giảm.


"Chuyện khi còn bé sao có thể tính là thích được." Hồng Lăng cười lờ đi, nhưng đôi mắt trong veo của nàng lại chăm chú nhìn Mục Trần hơn. Sau khi tiến vào Bắc Linh viện, Mục Trần bắt đầu bộc lộ tài năng bản thân dù chưa đến mức trở thành đệ tử số một của Bắc Linh viện nhưng khi nghe được việc một kẻ xuất sắc như vậy thích mình thì nàng mở mặt mở mày. Dù rằng trong lòng nàng hiểu rõ, thật ra chuyện này đa số chỉ là đồn đại, nhưng dù sao nàng cũng là một cô gái, cũng ưa hư vinh.


"Ha ha, ánh mắt của Hồng Lăng sao có thể tầm thường như vậy được. Tên tiểu tử này tuy không tệ nhưng còn chưa đạt đến mức khiến cho Hồng Lăng phải động lòng đâu. Đệ không thấy tên Liên Lâm Tu kia sao? Cao thủ xếp hạng bảy ở Bắc Linh viện chúng ta, hiện tại đã đạt tới Linh Động trung kỳ, hơn xa tên tiểu tử dưới kia mà còn thất bại đấy."


"Coi bộ ở Bắc Linh viện này, may ra chỉ có Liễu Mộ Bạch đại ca mới có thể lay động được trái tim của Hồng Lăng thôi."


Vừa nghe thấy tên Liễu Mộ Bạch, sắc mặt của những sư huynh thoáng thay đổi, hiển nhiên là bọn họ cảm thấy một chút áp lực.


Người xếp hạng đầu của Bắc Linh viện là Liễu Mộ Bạch, cha y lại là vực chủ của đại vực lớn nhất Bắc Linh cảnh, uy danh hiển hách.


Cho dù luận tướng mạo, thực lực hay bối cảnh, Liễu Mộ Bạch luôn là cái tên mà những thiếu nữ trong Bắc Linh viện nghĩ tới.


Trong mắt những đệ tử Tây viện, ai cũng biết Liễu Mộ Bạch có quan hệ thân thiết với Hồng Lăng. Dù rằng đến hiện tại y vẫn chưa thể ngắt được đóa hoa kiêu ngạo của Tây viện nhưng có lẽ chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.


Nếu như Mục Trần thuận lợi thông qua Linh lộ, đạt được tư cách tiến vào Ngũ đại viện thì tên tuổi của hắn tự nhiên có thể lấn áp cả Liễu Mộ Bạch. Nhưng đáng tiếc, không biết tại sao hắn lại bị đuổi ra.


Bởi như thế, nếu ai đó so sánh hai người bọn họ thì chẳng khác nào mang lại tiếng cười cho kẻ khác.


Hết chap 1



==================== Chương 2 ====================

Chap 2: Thiếu niên bị đuổi khỏi Linh Lộ


Lúc đám Tô Lăng ngẩng đầu lên nhìn những học trưởng của Tây viện ở trên đài cao, khí thế nhất thời giảm đi đôi chút. Đặc biệt khi họ thấy cô gái tên Hồng Lăng kia thì ánh mắt liền trở nên nóng bỏng, nhưng sau đó lại cúi đầu. Đây là một trong những nhân vật phong vân nhất của Bắc Linh viện, người theo đuổi nàng tại Đông viện này cũng không hề ít.


"Mục ca nè, kia chẳng phải là học tỷ Hồng Lăng của Tây viện sao… Nghe đồn khi còn bé huynh thích tỷ ấy lắm mà…" Tô Lăng đứng sát bên Mục Trần, cười xì xầm.


Nghe thế, Mục Trần liền trợn mắt lên. Khi còn bé, quả thực hắn từng chơi chung với Hồng Lăng, nhưng do tuổi còn nhỏ quá nên chưa hiểu được cái gì gọi là thích, chỉ đơn giản là muốn tìm một người bạn để chơi đùa thôi. Rồi mấy năm gần đây, phụ thân của hắn có xích mích với phụ thân của Hồng Lăng nên quan hệ hai bên cũng dần xa cách. Hắn thật không thể hiểu nổi, loại tin đồn này xuất hiện từ bao giờ.


Mục Trần chỉ biết lắc đầu chào thua rồi quay sang nhìn Lưu Triệu đang giương bộ mặt khiêu khích ở đằng kia. Hào quang linh lực mờ ảo trên người hắn dần hiện ra, hai tay chậm rãi nắm chặt lại.


"Có chuyện gì thì mau nói đi!"


Mục Trần thoáng nhìn qua đám người đang ở trên đài cao cách đó không xa, ánh mắt khẽ dừng lại trên bóng người xinh đẹp mảnh khảnh kia rồi lập tức nhìn sang nơi khác.


"Đừng tưởng có họ ở đây thì ngươi muốn nói gì cũng được, dù cho bọn họ có cản ta lại thì da thịt của ngươi cũng phải chịu chút đau khổ đấy!"


Hắn thực sự không thích vẻ kiêu căng ngạo mạn của đám người Tây viện.


"Ngươi!"


Nghe thế, ánh mắt Lưu Triệt ngập tràn lửa giận, ngay khi hắn định mở miệng mắng chửi chợt thấy khóe miệng Mục Trần khẽ nhếch lên. Trong khoảnh khắc đó, thiếu niên vốn có gương mặt nhu hòa xán lạn bỗng toát lên vẻ lạnh lùng. Vẻ lạnh lùng ấy như lưỡi đao lạnh lẽo tê buốt.


Cảm giác đó giống như khi kinh trập
 (*) 






 
Spoiler: 
 Xem chú thích ở đây








Kinh trập (tiếng Hán: 驚蟄/惊蛰) là một trong 24 tiết khí của các lịch Trung Quốc, Việt Nam, Nhật Bản, Triều Tiên. Ngày bắt đầu tiết Kinh trập thường diễn ra vào khoảng ngày 5 hay 6 tháng 3 dương lịch, khi Mặt Trời ở xích kinh 345° (kinh độ Mặt Trời bằng 345°). Đây là một khái niệm trong công tác lập lịch của các nước Đông Á chịu ảnh hưởng của nền văn hóa Trung Quốc cổ đại. Ý nghĩa của tiết khí này, đối với vùng Trung Hoa cổ đại, là Sâu nở.



Theo quy ước, tiết kinh trập là khoảng thời gian bắt đầu từ khoảng ngày 5 hay 6 tháng 3 và kết thúc vào khoảng ngày 20 hay 21 tháng 3 trong lịch Gregory theo các múi giờ Đông Á khi tiết xuân phân bắt đầu.



Lịch Trung Quốc, cũng như lịch ở các nước Đông Á cổ đại bao gồm Việt Nam, bị nhiều người lầm là âm lịch thuần túy, dẫn đến ngộ nhận về việc tiết khí nói chung và kinh trập nói riêng được tính theo chu kỳ của Mặt Trăng quay xung quanh Trái Đất. Trên thực tế lịch Trung Quốc cổ đại là một loại âm dương lịch, trong đó tiết khí, từ thời Hán Vũ Đế, đã được tính theo vị trí của Trái Đất trong chu kỳ chuyển động trên quỹ đạo xung quanh Mặt Trời. Theo cách tính hiện đại, với điểm xuân phân là gốc có kinh độ Mặt Trời bằng 0°, thì điểm diễn ra hay bắt đầu tiết kinh trập ứng với kinh độ Mặt Trời bằng 345°. Ngày kinh trập do vậy được tính theo cách tính của dương lịch hiện đại và nó thông thường rơi vào ngày 5 hay 6 tháng 3 dương lịch tùy theo từng năm. Tiết khí đứng ngay trước kinh trập là vũ thủy và tiết khí kế tiếp sau là xuân phân.







bất chợt ập đến từ trong những tầng mây, vô tình lộ ra sự sắc bén kinh khủng.


Đây tuyệt đối không phải là thứ mà một thiếu niên đơn thuần ở tuổi này có thể có.


Lưu Triệt nuốt lấy những lời chửi mắng định phát ra xuống. Y kinh ngạc nhìn Mục Trần, sắc mặt thoáng thay đổi. Quả thực, y khá e ngại thực lực của đối phương, bởi y cũng có mặt tại nơi mà Mục Trần đánh bại Tiết Đông của Tây viện lúc trước.


"Ha ha, quả thật đã hơi tùy tiện rồi."


Đám học trưởng Tây viện thiên giới nghe thấy thế thì không khỏi nhíu mày, cảm thấy khá mất mặt, đặc biệt là khi có Hồng Lăng ở đây.


Hồng Lăng cũng khá kinh ngạc nhìn Mục Trần. Nàng không ngờ được một thiếu niên nhu hòa như hắn lại có một mặt mạnh mẽ như vậy, dường như không giống tên nhóc năm xưa chút nào.


Một người trong đám học trưởng của Tây viện thiên giới không nhịn được xoay người nhảy xuống khỏi đài, chậm rãi đi tới chỗ học viên Đông viện. Thấy thế, đám người Tô Lăng nhanh chóng lùi lại đằng sau, ánh mắt chứa đầy sự đề phòng.


Hồng Lăng thấy vậy nhưng không ra tay ngăn cản, một phần vì nàng cũng là người của Tây viện, phần khác là vì muốn nhìn xem tên nhóc bình thường trong mắt nàng trước đây có thể lộ ra ánh sáng rực rỡ sau khi mất đi vẻ ngây thơ khi còn bé hay không.


"Đồng ca." Lưu Triệt thấy người này tới gần thì trở nên vui vẻ, ánh mắt nhìn về phía đám Mục Trần thêm chút đắc ý.


Mục Trần thấy vậy thì thoáng nhíu mày nhưng trên mặt lại không tỏ ra chút e ngại nào. Mặc dù bọn họ là học trưởng đến từ thiên giới nhưng thực lực cũng chỉ ở mức Linh Động sơ kỳ, nếu thật sự đánh nhau thì chưa chắc đã chiếm ưu thế.


Người đang đi tới được gọi là Đồng ca kia khẽ gật đầu, nghiền ngẫm nhìn Mục Trần. Ngay khi gã định nói chuyện thì bỗng có một tiếng quát vang lên cách đó không xa.


"Đồng Quan, đám người Tây viện thiên giới các ngươi chạy tới Đông viên này bắt nạt đám đệ tử Địa giới, có phải là quá khinh thường Đông viên chúng ta không?"


Tiếng quát bất thình lình khiến tất cả mọi người giật mình quay đầu lại nhìn. Từ đằng xa, mười mấy bóng người đang bước nhanh tới, đi đầu là một thiếu nữ cao gầy mặc bộ đồ đen bó sát làm lộ ra những đường con mỹ miều đầy hấp dẫn, gương mặt xinh đẹp, mái tóc dài màu đen được buộc lại theo kiểu đuôi ngựa, đôi chân thon dài tinh tế xinh xắn, quả thật không hề kém Hồng Lăng.


Lúc này, thiếu nữ cười lạnh nhìn đám người Đồng Quan, sắc mặt của những người đi sau nàng cũng rất không tốt.


"Đó là học tỷ Thiên Nhi."


Đám người Tô Lăng thấy cô gái mặc đồ đen kia tới lập tức trở nên kích động, thậm chí gương mặt non nớt của một số thiếu niên còn đỏ ửng lên. Thiếu nữ này và Hồng Lăng được coi như hai đóa hoa của Bắc Linh viện. Cả hai đều có vô số người theo đuổi nhưng không ngờ rằng hôm nay lại có thể gặp được cả hai tại đây.


"Ha ha, hóa ra là Thiên Nhi."


Đồng Quan nhìn thấy thiếu nữ mặc đồ đen này thì khẽ ngẩn ra, vẻ mặt không tự nhiên lắm. Đường Linh Nhi không phải chỉ được nhiều người theo đuổi tại Bắc Linh viện mà thậm chí, thực lực của nàng đã đạt đến Linh Động trung kỳ, cũng là một trong những nhân vật ưu tú của thiên giới Bắc Linh viện.


Thiếu nữ được gọi là Đường Thiên Nhi kia đi tới đứng cạnh Mục Trần. Nàng tinh tế cau mày quan sát Đồng Quan rồi ngẩng đầu nhìn Hồng Lăng trên đài cao. Hai thiếu nữ đối mặt nhau không chút nhường nhịn, đôi mắt cả hai như đang tóe lửa.


"Các ngươi tới đây làm gì?" Đường Thiên Nhi nhìn sang chỗ khác, lạnh lùng hỏi.


"Muội nói thế nghe sao được, chúng ta tuy là người của Tây viện nhưng Tây viện cũng thuộc Bắc Linh viện, vì thế chúng ta đến nơi này thì có gì sai đâu?" Đồng Quan khẽ nhún vai, cười đáp.


Đường Thiên Nhi hừ lạnh một tiếng rồi vươn bàn tay ngọc của mình ra vỗ lên vai Mục Trần, hất cằm nói: "Mục Trần là người của Đông viện chúng ta, nếu các ngươi còn dám tìm tới gây chuyện với hắn thì đừng trách ta đây không khách khí."


Vừa dứt lời, nàng khẽ hất mái tóc đuôi ngựa của mình lên, tư thế hiên ngang oai hùng rất có khí khách của bậc đại tỷ.


"Xem ra ngươi cũng có duyên với con gái lắm." Đồng Quan mỉm cười nhìn Mục Trần, nụ cười pha chút mỉa mai ghen ghét. Gã cũng thường quan tâm đến Đường Thiên Nhi nhưng lại chưa bao giờ được nàng đáp lại.


"Có duyên với con gái cũng là một loại thực lực." Mục Trần cười như thể không hề nhận ra sự trào phúng trong lời nói của Đồng Quan. Nếu so với đám người ở trong Linh lộ thì tên Đồng Quan này quả thực còn non lắm.


Hồng Lăng ở trên đài cao cũng nhìn Mục Trần, trong lòng cảm thấy thất vọng nên chậm rãi dời ánh mắt sang nơi khác. Có lẽ vì nàng cảm thấy hắn vẫn nhát gan và lười biến như ngày xưa chăng?


"Bỏ đi, hôm nay chúng ta cũng không phải tới gây chuyện mà đơn giản là có chuyện muốn báo cho ngươi biết thôi."


Nhận thấy không thể chọc giận được Mục Trần, Đồng Quan cũng cảm thấy chẳng thú vị nữa nên phẩy tay ra hiệu cho Lưu Triệt ở sau lưng mình, tên này liền cất giọng cười lạnh: "Mục Trần, ta thay mặt đại ca Liễu Dương nói với ngươi câu này. Mười ngày sau, huynh ấy sẽ chọn ngươi làm đối thủ trong cuộc tỷ thí giữa hai viện."


"Liễu Dương?"


Nghe thấy cái tên này thì sắc mặt của đám Tô Lăng cũng lập tức thay đổi. Sư huynh Liễu Dương là người mạnh nhất của Tây viện địa giới. Nghe nói không lâu trước đây, y đã đạt đến Linh Động cảnh.


"À đúng rồi, ta quên nhắc cho ngươi biết một chuyện, ba hôm trước, qua kì kiểm tra thì phát hiện đại ca Liễu Dương sở hữu linh mạch trong cơ thể, mặc dù chỉ là Nhân cấp…" Lưu Triệt khá hả hê nhìn Mục Trần, tươi cười nói.


"Linh mạch Nhân cấp?"


Lời này vừa phát ra lập tức khiến cho sắc mặt đám người Tô Lăng hoàn toàn thay đổi, ngay cả Đường Thiên Nhân đứng gần đó cũng khẽ giật mình. Trong cả Bắc Linh viện này, đệ tử có được linh mạch tuyệt không vượt quá một bàn tay. Thật không ngờ tới, tên Liễu Dương kia lại là một trong số đó.


"Là Linh mạch Nhân cấp đấy…" Đồng Quan nhếch miệng nhìn Mục Trần đầy thương hại. Liễu Dương cũng chỉ ở Linh Đông cảnh sơ kì, nhưng nếu y thật sự có linh mạch Nhân cấp thì sợ rằng ngay cả đám Linh Động cảnh trung kì bọn họ cũng khó có thể thắng nổi. Xem ra tên Mục Trần này quá đen đủi rồi.


"Đại ca Liễu Dương có nói, nếu ngươi không tiếp nhận khiêu chiến cũng chả sao, chỉ cần tới lúc đó không cần phải xuất hiện là được rồi, huynh ấy sẽ không gây khó dễ gì ngươi." Lưu Triệt lớn tiếng cười. Nếu thực sự tới ngày đó mà Mục Trần không xuất hiện thì e rằng thanh danh của hắn tại Đông viện sẽ tan thành mây khói mất.


"Các ngươi ức hiếp người quá đáng!" Đường Thiên Nhi quát, mày liễu dựng thẳng.


"Thiên Nhi sư tỷ, người ức hiếp kẻ khác đâu phải là chúng ta. Hắn tốt nhất nên biết điều một chút, đừng tưởng bản thân may mắn đạt được tư cách tham gia Linh lộ thì có thể coi thường người khác." Lưu Triệt bĩu môi nói.


"Ngươi!"


Đường Thiên Nhi tức giận định xông lên, nhưng ngay lập tức bị ai đó nắm lấy cổ tay. Nàng quay lại liền nhìn thấy gương mặt non nớt của Mục Trần bỗng hiện lên nụ cười xán lạn: "Được rồi, ngươi quay về nói với Liễu Dương đi, ta sẽ chờ hắn."


"Có khí phách! Vậy chúng ta sẽ chờ xem biểu hiện xuất sắc của ngươi ngày hôm đó."


Lưu Triệt giơ ngón cái về phía Mục Trần, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó quay người cười lớn bỏ đi. Bộ dáng của hắn hiển nhiên rất mong chờ cuộc chiến của mười ngày sau.


Sau khi đám Lưu Triệt, Đồng Quan rời đi thì Hồng Lăng đứng trên đài cao cũng liếc khẽ bọn hắn rồi xoay người bỏ đi.


"Mục ca, huynh thật sự muốn tiếp nhận khiêu chiến của Liễu Dương sao? Nếu thực sự y là người có linh mạch thì e là khó đối phó lắm." Tô Lăng nhìn theo bóng đám người Đồng Quan đang đi xa, cất giọng lo lắng.


"Cố hết sức thôi." Mục Trần thuận miệng đáp lại.


"Nè, đệ có bị sao không thế, rõ ràng bọn chúng khiêu khích đệ mà, đệ hoàn toàn có thể từ chối loại khiêu chiến này mà." Đường Thiên Nhi buồn bực nói.


"Thiên Nhi tỷ yên tâm, đệ tự biết chừng mực." Mục Trần cưởi mỉm nói.


Đường Thiên Nhi nhíu đôi mày liễu, cặp mắt sáng chăm chú nhìn gương mặt non nớt đang nở nụ cười nhu hòa kia. Nhưng không hiểu sao, nàng luôn cảm thấy có điều gì đó đang được cất giấu ở sâu trong đáy mắt hắn.


"Hừ, dù sao thì người mất mặt cũng không ta." Đường Thiên Nhi hừ lạnh, nói một cách khó chịu.


"Hình như Thiên Nhi tỷ rất quan tâm đến mặt mũi của đệ thì phải?" Mục Trần nhìn gương mặt xinh đẹp đang ủ rủ trước mặt thì không nhịn được trêu chọc.


"Ta lo cho đệ làm gì." Gương mặt của Đường Thiên Nhi thoáng ửng đỏ. Nàng trợn mắt nhìn Mục Trần rồi mắng: "Ta chỉ lo đến lúc đệ bị đánh bầm dập sẽ khiến mặt mũi Đông viện chúng ta mất sạch thôi."


Mục Trần cười. Phụ thân của Đường Thiên Nhi cũng là một trong những vực chủ tại Bắc Linh cảnh, hơn nữa lại có quan hệ hết sức tốt đẹp với phụ thân hắn, hai nhà thường xuyên qua lại nên quan hệ của hai người cũng rất tốt.


"Đúng rồi, ta mới nhận được tin này." Đường Thiên Nhi vẫy tay đuổi đám Tô Lăng đi, sau đó nhìn thẳng vào Mục Trần nói: "Ta nghe viện trưởng nói rằng Linh lộ đã chính thức kết thúc rồi."


Cả người Mục Trần khẽ cứng lại, sau đó hắn ngẩng đầu lên thở dài. Cuối cùng cũng kết thúc rồi sao…


"Nghe nói trong Linh lộ lần này xuất hiện không ít kẻ cực kì biến thái, đáng sợ hơn nữa là có cả một người mang linh mạch Thiên cấp ngàn năm khó gặp. Ngũ đại viện vì tranh giành hắn mà đánh nhau tới đầu rơi máu chảy."


Linh mạch có lợi ích rất lớn cho việc tu luyện, chia làm ba loại Thiên, Địa, Nhân. Nếu như ai đó có được linh mạch thì tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn người bình thường rất nhiều. Bao nhiêu năm qua, Bắc Linh viện chưa từng có ai có được linh mạch Địa cấp, càng đừng nói đến linh mạch Thiên cấp. Bởi vậy có thể thấy được, linh mạch Thiên cấp hiếm có cỡ nào.


Đường Thiên Nhi lè chiếc lưỡi hồng nhuận phơn phớt của mình ra, trông đáng yêu xinh đẹp cực kỳ.


"Là linh mạch Thiên cấp luôn đấy, ta chưa thấy bao giờ. Những kẻ tham gia Linh lộ quả thực không ai không biến thái. Quên nữa, đệ cũng có tham gia Linh lộ mà, có biết người đó là ai không?"


"Hình như hắn tên là Cơ Huyền?" Mục Trần dửng dung nói, đồng thời nhớ lại người có cái tên đã khắc sâu trong trí nhớ này.


"Đệ biết tên hắn hả?" Đường Thiên Nhi kinh ngạc nói.


"Ừ, biết chứ, tên đó lợi hại lắm."


Mục Trần cười, đôi mắt khẽ cụp xuống, nói: "Thiếu chút nữa là đệ đã làm thịt được hắn rồi."


Đường Thiên Nhi mở to đôi mắt xinh đẹp, kinh ngạc nhìn gương mặt non nớt như đột nhiên trở nên lạnh lùng trước mặt rồi hỏi lại: "Thật hả?"


"Tất nhiên là giả rồi, vậy mà tỷ cũng tin được sao? Đệ chỉ là một tên gia hỏa bị đuổi ra giữa đường, sao có thể so sánh với người khiến cho Ngũ đại viện đầu rơi máu chảy chứ?" Gương mặt lạnh lùng của Mục Trần bỗng nhiên biến mất. Hắn nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Đường Thiên Nhi thì lập tức cười lớn.


Đường Thiên Nhi nghiến răng như thể chỉ hận không cắn được hắn mấy miếng nhưng rồi cũng giữ được bình tĩnh, khẽ nói: "Đệ mới đạt đến Linh Động cảnh hẳn còn chưa tu luyện linh quyết nhỉ? Ta nghe nói tên Liễu Dương kia đã bắt đầu tu luyện rồi đấy."


"Linh quyết thôi mà, lát nữa đệ về nhà luyện cũng được. Cha đệ từng bảo, khi nào đạt đến Linh Động cảnh thì phải trở về nhà một chuyến." Mục Trần cười nói.


"Ừ, vậy ta đi trước đây." Đường Thiên Nhi khẽ gật đầu. Tốt xấu gì thì phụ thân của Mục Trần cũng là một vị vực chủ trong Bắc Linh cảnh, tất nhiên ông ta sẽ chọn cho Mục Trần linh quyết tốt nhất rồi. Sau đó, Đường Thiên Nhi không nghĩ thêm gì nữa mà chỉ vẫy tay chào tạm biệt, hất mái tóc đuôi ngựa lên rồi rời đi.


"Quên nữa."


Đường Thiên Nhi chợt dừng bước, quay lại nhìn Mục Trần, nghĩ ngợi một lúc rồi nói: "Nếu quả thực không nắm chắc phần thắng thì ta sẽ giúp đệ dạy dỗ tên Liễu Dương kia, được chứ? Có điều, đại ca của tên Liễu Dương kia lại khá phiền toái…"


"Tỷ nghĩ đệ không nắm chắc chiến thắng sao?" Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, biện pháp này mà tỷ ấy cũng nghĩ ra được.


"Hừ, đệ không nên phụ lòng tốt của tỷ."


Đường Thiên Nhi đáp lại một cách khó chịu. Ở trong Bắc Linh viện này, người khác muốn nhờ nàng giúp còn không được, chỉ có mỗi tên tiểu tử này lúc nào cũng đáng ghét như thế. Nghĩ tới đây, nàng liền tức giận bỏ đi.


Mục Trần nhìn bóng dáng xinh đẹp của Đường Thiên Nhi bỏ đi chợt cười tự hỏi: "Nếu như Linh lộ đã kết thúc, hẳn nàng cũng đã tiến vào Ngũ đại viện rồi nhỉ? Không biết là ở viện nào đây?"


Nhớ lại trước khi rời đi, trong khu rừng xanh um ấy, thiếu nữ có mái tóc dài màu bạc đã lặng lẽ nhìn hắn bằng đôi mắt xanh sâu thẳm.


"Ta ở Ngũ đại viện chờ ngươi, nếu ngươi không tới…"


Đôi tay nhỏ bé xinh xắn của thiếu nữ nắm chặt lấy trường kiếm màu đen, chậm rãi chỉ lên trước ngực rồi đặt mũi kiếm lên trái tim hắn: "Ta sẽ giết hắn giúp ngươi, nhưng…"


Thiếu nữ chăm chú nhìn hắn, đôi mắt trong veo như ngọc lưu ly.


"Ta không thích người dễ dàng chấp nhận thất bại, nhưng chí ít thì khi đó ngươi cũng không thua, ta thực sự rất vui."


Cơn gió thoảng qua khiến mái tóc dài màu bạc của thiếu nữ phất phơ, gương mặt nhỏ nhắn trắn trẻo vốn lạnh lùng kia bỗng hồng phớt, dù chỉ là thoáng qua nhưng cũng có chút gì đó khiến lòng người rung động.


Cho nên, hắn nhất định phải tới!


Hết chap 2




 Lần sau bạn nên để chú giải ở dưới hoặc như vậy nhé, dẫn link như vậy vẫn là phạm luật diễn đàn.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Mục vực


Bắc Linh cảnh phân làm chín vực, mỗi vực đều do một vực chủ khống chế. Giữa chín vực cũng đều có những bên liên kết hoặc đối lập với nhau nên tình hình chung của các vực trong Bắc Linh cảnh được duy trì ổn định.


Ngoài chín vực này, trong Bắc Linh cảnh còn có một thế lực hùng mạnh không thể bỏ qua là Bắc Linh viện, nhưng trong phân tranh giữa chín vực thì trước nay viện này luôn ở phe trung lập. Bọn họ không có dã tâm tranh đoạt địa bàn, chỉ cố thủ mộc góc, thu nhận đệ tử. Cũng chính vì điều này mà địa vị của bọn họ tại Bắc Linh cảnh ngày càng tăng.


Hơn nữa, Bắc Linh viện còn có trong tay một suất vào Ngũ đại viện. Đây chính là thứ khiến cho tất cả những vực chủ thèm thuồng. Bọn họ đều hiểu rằng, tuy địa vị của bản thân tại Bắc Linh cảnh không hề thấp nhưng kém quá xa Ngũ đại viện. Vì thế, để có cơ hội lấy được một suất này, ngay khi con cái trong nhà bọn họ vừa đủ tuổi có thể tu luyện thì sẽ được đưa ngay đến Bắc Linh viện tu hành.


Bởi vậy, trong Bắc Tiên cảnh này, thế lực không thể đắc tội nhất chính là Bắc Linh viện.


Mục vực, Mục thành.


Lúc Mục Trần bước ra khỏi truyền tống linh trận, những tiếng huyên náo ầm ĩ chốn phồn hoa này nhanh chóng lọt vào tai. Hắn mỉm cười nhìn quang cảnh phồn hoa nơi Mục thành.


Mục thành chính là chủ thành của Mục vực, mà cha của hắn, Mục Phong, chính là chủ của Mục vực.


"Thiếu chủ?"


"Thiếu chủ, ngài từ Bắc Linh viện trở về rồi à?"


"Nhanh đi thông báo cho vực chủ!"


Xung quanh truyền tống linh trận có thủ vệ của Mục vực trấn giữ, khi bọn hắn nhìn thấy thiếu niên từ trong linh trận đi ra liền hơi giật mình nhưng ngay sau đó thì vui mừng xúm tới.


"Làm phiền mọi người rồi, ta tự đi về cũng được." Mục Trần tươi cười nhìn những thủ vệ. Hắn lớn lên tại đây nên mọi người đều quen hắn. Mặc dù hắn là con trai của vực chủ nhưng tính tình lại tốt nên rất được mọi người trong Mục thành chào đón.


Sau khi tạm biệt những thủ vệ nhiệt tình kia, hắn chạy vội về nhà. Một lúc lâu sau, một toà phủ viện to lớn hiện ra trong mắt, ở trước phủ có khắc hai chữ "Mục phủ" rất lớn.


Ở trước Mục phủ tất nhiên có trọng binh canh gác, nhưng Mục Trần lại không để tâm đến mà chạy thẳng vào trong phủ. Khi nhận ra hắn, những thủ vệ kia liền vui vẻ cười thi lễ rồi lại tập trung vào công việc canh gác của mình.


"Cha!"


Mục Trần xông vào phủ viện, chạy thẳng đến phòng khách thì thấy có hai người đang ngồi ở đó. Ngồi trên ghế chủ tọa là một nam tử mặc áo bào đen, thân thể rắn rỏi, eo thẳng tấp như một cây trường thương, khuôn mặt kiên nghị, chỉ là tóc trên đầu ông đã điểm bạc khiến người ta cảm thấy chút tang thương, nhưng mơ hồ có thể nhận ra, khi còn trẻ, ông hẳn là một người anh tuấn.


Người này chính là Mục Phong, phụ thân của Mục Trần, đồng thời cũng là vực chủ Mục vực.


Ngồi ở ghế bên dưới Mục Phong là một người đàn ông trung niên gầy gò, hốc mắt hõm sâu, nhìn qua có chút nham hiểm, bờ môi khẽ mím lộ ra vẻ lạnh lùng. Chỉ có điều, khi thấy Trần Mục xông vào phòng khách thì vẻ lành lạnh này cũng lập tức giảm đi đôi chút, thay vào đó là sự vui vẻ đầy thiện ý.


"Về thì về chứ sao lại hét toáng lên thế kia?" Mục Phong buông thứ trong tay xuống, nhìn thiếu niên đang đứng ở cửa cười mắng một tiếng, sâu trong ánh mắt lại có vẻ yêu thương nồng nàn.


"Vực chủ, hiếm khi Tiểu Mục quay về nên hưng phấn đôi chút cũng là lẽ hiển nhiên mà." Người đàn ông trung niên gầy gò kia cười nói.


"Chỉ có Chu thúc là hiểu con." Mục Trần ngồi xuống ghế, cười hì hì với người đàn ông kia, nói giọng khá thân thiết. Chu thúc tên là Chu Dã, là bạn chí cốt của phụ thân hắn. Năm đó, Chu Dã và Mục Phong cùng nhau đánh giết khắp Bắc Linh cảnh, sau đó ông trợ giúp phụ thân hắn trở thành vực chủ Mục vực, hơn nữa còn chăm sóc cho Mục Trần từ nhỏ, luôn coi Mục Trần như con của mình nên tình cảm giữa hai người cũng rất tốt.


"Ồ? Con đã đạt tới Linh Động cảnh rồi hả?" Mục Phong mỉm cười, sau đó trừng mắt kinh ngạc nhìn Mục Trần, vui mừng hỏi.


Chu Dã nghe thế thì khá kinh ngạc nhìn Mục Trần, quả nhiên phát hiện có dao động của linh khí phát ra từ trong cơ thể hắn.


"Con cũng mới đạt tới thôi ạ." Mục Trần khẽ gật đầu, nói ra với vẻ bình thản chứ không quá tự đắc.


"Xem ra lần này con về là vì linh quyết nhỉ." Mục Phong cười nói. Chỉ có những người đạt tới Linh Động cảnh mới có thể tu luyện linh quyết, lúc đó uy lực của linh lực mới được phát huy hết mức.


"Nếu con không tu luyện linh quyết thì khó mà giải quyết đối thủ trong mười ngày tới được." Mục Trần bĩu môi, thấy ánh mắt nghi ngờ của Mục Phong và Chu Dã, hắn liền kể lại ngắn gọn một lượt chuyện Liễu Dương khiêu chiến mình.


"Đám người Liễu gia này thật đúng là chẳng có ai tốt đẹp cả."


Chu Dã nghe xong, ánh mắt lại trở nên lạnh lùng hơn, cất giọng: "Mấy năm nay Liễu gia ngày càng kiêu ngạo rồi, mặc dù Liễu vực xem như đứng đầu Bắc Linh cảnh nhưng chúng tưởng Mục vực chúng ta là quả hồng mềm chắc?"


Mục Phong lờ đi, cười nói: "Thật không nghĩ tới, tên Liễu Dương kia lại có linh mạch, Liễu gia thực may mắn."


"Chỉ là linh mạch Nhân cấp thôi."


Mặc dù Chu Dã nói như thế nhưng đôi mày hắn lại khẽ nhăn lên, nhìn Mục Trần nói: "Liễu Dương cũng có thực lực Linh Động sơ kỳ như con, lại có linh mạch hỗ trợ thì e là cả Linh Động trung kỳ cũng chưa chắc đã ứng phó được. Tiểu Mục, con có nắm chắc không?"


Mục Trần mỉm cười. Hắn từng giao thủ cùng một tên có linh mạch Thiên cấp thì người sở hữu linh mạch Nhân cấp như Liễu Dương tính làm gì? Tên tiểu tử kia còn kém xa mấy tên biến thái ở trong Linh lộ nhiều.


Mục Phong nhìn qua khuôn mặt non nớt của Mục Trần. Ông cảm giác được đứa con trai của mình đã thay đổi đôi chút sau khi trở về từ Linh lộ. Tuy ngày thường tên nhóc này nhìn như nhã nhặn nhưng một người từng trải như Mục Phong lại cảm giác được, sau vẻ ôn hòa nhã nhặn kia dường như cất giấu vẻ lạnh lùng kiêu ngạo.


Loại khí khái này tựa như tiềm long ngủ đông, không cất tiếng thì thôi, một khi bộc phát chắc chắn sẽ như sấm sét.


Sự thay đổi này khiến Mục Phong vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Ông luôn quan tâm đến đứa con trai độc nhất này. Tuy ông rất muốn biết tại sao con mình lại bị đuổi khỏi Linh lộ, nhưng Mục Trần không nói thì ông cũng chẳng hỏi nhiều. Ông tin tưởng con trai mình sẽ không làm gì để mình phải thất vọng.


"Đi thôi, ta dẫn con đi chọn linh quyết." Mục Phong đứng dậy, vẫy tay gọi con mình rồi quay người bước đi vào hậu viện. Mục Trần đáp một tiếng rồi nhanh chóng đi theo ông.


Mục Trần đi theo cha mình tới hậu viện, cuối cùng dừng lại trước một cánh cửa đá được rất nhiều thủ vệ canh giữ. Mục Phong giơ tay lên, một luồng linh lực mạnh mẽ hóa thành một chùm sáng bao trùm cửa đá. 


Mục Trần đứng sau lưng Mục phong, cảm nhận được dao động linh lực cực mạnh này thì không khỏi thè lưỡi. Phụ thân không hổ là cao thủ Thần Phách cảnh, dao động linh lực không ngờ lại khủng khiếp đến thế.


Lúc mới bắt đầu tu luyện là Cảm Ứng cảnh, cảm ứng thiên địa linh khí. Tiếp theo là Linh Động cảnh, ở cảnh giới này thì người tu luyện có thể hấp thu linh khí vào trong cơ thể. Sau đó là Linh Luân cảnh, linh khí trong cơ thể ngưng tụ thành vòng, khả năng ngưng tụ linh lực hơn xa Linh Động cảnh.


Sau Linh Luân cảnh chính là Thần Phách cảnh, đây được xem là một trong những bước ngoặt quan trọng trong việc tu hành. Hiện tại Mục Phong đang ở cảnh giới này. Một khi đạt tới Thần Phách cảnh thì có thể xem như là cao thủ chân chính tại Bắc Linh cảnh, sức chiến đấu hoàn toàn bỏ xa Linh Luân cảnh bởi họ đạt được một năng lực kỳ lạ là luyện hóa thú phách.


Thứ gọi là thú phách này thực ra chính là tinh phách của muôn loài trong trời đất. Nếu ai luyện hóa thú phách, người đó sẽ thu được linh lực của nó, lại phối hợp thêm linh lực của bản thân thì sức chiến đấu của bản thân sẽ được tăng lên đáng kể.


Ở thế giới này có một quyển Vạn Thú lục phân làm hai bảng Thiên Địa, ghi lại vô số linh thú trong trời đất. Viên thú phách mà Mục Phong luyện hóa do năm xưa ông may mắn lấy được có tên là Long Viêm điêu, xếp hạng tám mươi lăm trên Vạn Thú lục Địa bảng. Mấy năm nay, Mục Phong tung hoành Bắc Linh cảnh, trở thành vực chủ một vực không thể không kể đến công lao của viên thú phách Long Viêm điêu này.


"Cót két."


Vào lúc Mục Trần phân tâm thì cánh cửa đá nặng nề kia dần mở ra, tiếng "cót két" cũng theo đó vang lên.


Cửa đá mở ra, không khí tràn đầy vẻ xưa cũ chợt ập tới, Mục Phong vẫy tay một cái, rồi sau đó cất bước đi vào, Mục Trần cũng nhanh chóng đuổi theo.


Đằng sau cửa đá là một gian mật thất, trong mật thất có ánh lửa lờ mờ, từng dãy giá sách bằng đá hiện ra trước mắt, trên mỗi giá lại có một ngọc giản, mơ hồ có quang mang nhàn nhạt lóe ra.


Ánh mắt Mục Trần rực sáng nhìn qua những ngọc giản trong mật thất, hiển nhiên, tất cả những ngọc giản này đều là linh quyết…


Mục Phong phủi tay, hắn nhìn qua mật thất, ánh mắt lơ đãng nhìn thoáng qua mọi thứ rồi cười nhạt nói: "Tất cả những thứ ta có đều ở trong mật thất này, con cứ chọn tự nhiên, để ta xem thử con có thể chọn quyển linh quyết gì."


Hết chap 3



==================== Chương 4 ====================

Chap 4: Đại Phù Đồ Quyết


Mục Trần nhìn gian mật thất trước mặt. Phụ thân hắn là vực chủ Mục vực, hơn nữa lại là một cao thủ nổi danh ở Bắc Linh cảnh nên những thứ ông kiếm được suốt bao không qua không hề ít.


Mục Trần không chút khách khí bước nhanh vào trong mật thất, sau đó cầm lấy một ngọc giản, thoáng nhìn qua thì trên ngọc giản này xuất hiện mấy chữ sáng mờ.


Linh quyết Phàm cấp trung phẩm, Hỏa Vân Công.


Mục Trần khẽ chớp mắt. Thông thường, linh quyết được chia thành nhiều loại như linh quyết luyện công, linh quyết tấn công, linh quyết phòng ngự… Rồi trong những loại linh quyết này lại chia thành ba cấp khác nhau, phân biệt là từ cao đến thấp là Thần cấp, Linh cấp, Phàm cấp. Mỗi cấp lại chia làm ba cấp nhỏ nữa là thượng, trung, hạ. Hỏa Vân Công trước mặt hắn hiện tại thuộc linh quyết luyện công Phàm cấp trung phẩm.


Mục Trần bỏ ngọc giản này xuống, hiển nhiên hắn không có hứng thú gì với nó. Sau đó, hắn chậm rãi bước sâu vào trong thạch thất, thi thoảng lại cầm một ngọc giản khác lên rồi lại bỏ xuống.


Mục Phong chậm rãi đi theo Mục Trần, thoải mái xem con mình chọn linh quyết.


Bách Kiếm Linh Quyết, Phàm cấp thượng phẩm.


Phá Sơn Điển, Phàm cấp thượng phẩm.


Muôn vàn linh quyết ngập tràn trong mắt Mục Trần. Tuy phần lớn đều là linh quyết Phàm cấp nhưng Mục Trần cũng hiểu, nếu những linh quyết này xuất hiện ở bên ngoài thì sẽ có vô số người phải tranh giành. Bảo tàng của Mục Phong tuyệt đối không phải như những thứ bình thường ở Bắc Linh cảnh này.


Sau khi đi được một lúc, bước chân của Mục Trần cuối cùng cũng dừng lại ở nơi sâu nhất trong mật thất, nhưng đến lúc này hắn vẫn không thể tìm thấy linh quyết mình cần. Hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía ba hộp ngọc đã được mở sẵn trên những giá đựng cuối cùng.


"Dã tâm của con cũng không nhỏ nhỉ, đó là ba linh quyết mà cha ngươi phải liều mạng mới có được đấy." Thấy Mục Trần nhìn ba hộp ngọc kia, Mục Phong không khỏi cười nói.


Mục Trần nghe thế không khỏi tò mò bước tới lấy ngọc giản từ trong một hộp ngọc ra. Ngọc giản này hoàn toàn trong suốt, sờ lên còn thấy hơi ấm, hiển nhiên không phải là vật bình thường.


"Viêm Long Pháp." Mục Trần nhìn qua ngọc giản, trong mắt thoáng hiện lên chút kinh ngạc: "Là linh quyết Linh cấp hạ phẩm sao?"


Hắn biết rõ giá trị thực của linh quyết Linh cấp, nếu lấy nó đi bán đấu giá chỉ sợ sẽ hơn một triệu linh tệ chứ chả chơi.


"Ừ, linh quyết ta tu luyện cũng là Viêm Long Pháp này đây. Năm đó, ta đoạt được nó cùng lúc với thú phách Viêm Long Điêu." Mục Phong khẽ gật đầu nói.


Mục Trần ngắm nghía ngọc giản này một lát, rồi lại lấy ra thêm hai ngọc giản khác. Hai linh quyết này, một là Chấn Thiên Quyết, một là Tụ Lam Giám, đều là linh quyết Linh cấp hạ phẩm.


Mục Trần yêu thích ba ngọc giản này vô cùng, suy nghĩ một lúc lâu cũng do dự không biết phải chọn loại nào.


"Chọn xong chưa? Ba linh quyết này cũng không hơn kém nhau là mấy, con có thể chọn một quyển để tu luyện. Sau này nếu có linh quyết thích hợp hơn thì con cũng có thể dễ dàng thay đổi." Mục Phong ở bên cạnh khẽ cười nói.


Mục Trần phân vân đưa tay lên phía trên ba ngọc giản, cuối cùng dừng lại ở quyển Tụ Linh Giám. Quyển linh quyết này tuy không mạnh ở phương diện công kích nhưng lại có tác dụng không nhỏ về cơ sở tấn công. 


Bàn tay của Mục Trần đang dừng lại trên quyển Tụ Linh Giám, nhưng ngay khi hắn chuẩn bị đưa ra lựa chọn, đột nhiên trong lòng chẳng hiểu sao lại có cảm giác khác lạ, sau đó ánh mắt hắn bất giác rời đi. Ở dưới bóng đằng sau ba chiếc hộp ngọc kia, hắn thấy một ngọc giản màu đen phủ đầy bụi.


"Nó là cái gì?"


Mục Trần ngẩn người, vươn tay cầm lấy ngọc giản màu đen kia, nhìn lướt qua thì thấy mặt ngoài của ngọc giản xù xì này có dòng chữ hơi mờ.


"Đại Phù Đồ Quyết?"


Mục Trần nhìn bốn chữ mờ này, trong mắt thoáng qua chút nghi hoặc, không hiểu sao trên đó lại không ghi cấp bậc của linh quyết.


Mục Trần nghi hoặc nhìn Mục Phong nhưng rồi lại sững sờ. Lúc này, sắc mặt phụ thân hắn rất phức tạp, ông nhìn ngọc giản màu đen trên tay con mình đầy hoài niệm.


"Cha?" Mục Trần kêu một tiếng rồi giơ ngọc giản trong tay lên hỏi: "Đây là Linh quyết gì? Sao lại không ghi rõ cấp bậc thế cha?"


"Chỉ là một quyển linh quyết bình thường thôi, con chọn cái khác đi." Mục Phong thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói.


Mục Trần nhíu mày, vuốt ve ngọc giản màu đen này, sau đó im lặng một lúc rồi cười nói: "Con muốn nó."


Mục Phong bỗng sững người, ông nhìn chằm chằm Mục Phong, rồi hai người đối mặt nhau, thiếu niên có gương mặt non nớt nhưng lại thêm phần bướng bỉnh.


"Con thật sự chọn nó sao?" Mục Phong im lặng một lát rồi hỏi.


Mục Trần khẽ gật đầu, nói: "Không biết tại sao nhưng con có cảm giác, nếu con không chọn nó thì con sẽ hối hận mất, cha, rốt cuộc quyển linh quyết này có lai lịch gì?"


Ánh mắt Mục Phong nhìn ngọc giản đầy phức tạp. Khá lâu sau ông thở một hơi thật dài rồi cười khổ, cất giọng lẩm bẩm chỉ mỗi ông mới nghe được: "Tĩnh, thật không hổ là con của nàng."


"Quyển ngọc giản này là của mẹ con để lại, đúng hơn là để dành cho con. Nhưng bà cũng có nói, nếu con không chọn nó thì hãy cứ để nó bị phủ bụi ở đó." Mục Phong nói khẽ.


"Mẹ?"


Cơ thể Mục Trần không nhịn được khẽ run lên, miệng nhẩm đi nhẩm lại tiếng gọi thân thương nhưng hơi xa lạ khiến lòng hắn rung động ấy. Dường như hắn chưa bao giờ thấy mẹ mình, nhưng có lẽ sâu trong lòng hắn đã khắc ghi một bóng hình dịu dàng mơ hồ.


Từ khi hiểu chuyện cho đến nay, hắn chưa một lần hỏi Mục Phong tin tức của mẹ mình, mà tương tự, phụ thân hắn cũng không hề nhắc đến. Có đôi khi, dường như cả hai cha con đều cố ý không nói đến người rất quan trọng đó.


"Mẹ vẫn còn sống phải không? Mẹ đang ở đâu?"


Mục Trần vuốt ve ngọc giản, do dự một lát, rốt cuộc không nhịn được hỏi đến chuyện mà hắn muốn biết nhất. Khi còn bé, hắn từng khắc rất nhiều tượng gỗ. Những bức tượng gỗ kia đều giống nhau, không có gương mặt rõ ràng, bởi vì nguyên hình của những tượng gỗ kia chính là bóng hình ôn nhu như ẩn như hiện ở sâu trong lòng hắn.


Mỗi một tượng gỗ đều được hắn gửi gắm vô vàn nhớ thương.


"Chuyện của mẹ con rất phức tạp, hiện tại ta có nói cũng chẳng ích gì. Nhưng nếu như con thật sự muốn biết thì tu luyện nó đi. Khi con tu luyện nó tới một cấp độ nhất định thì tự nhiên sẽ biết được mọi chuyện." Mục Phong im lặng một lúc lâu, cuối cùng chậm rãi nắm chặt hai tay, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Mục Trần.


"Có phải chuyện mẹ bỏ đi có quan hệ tới con không cha?" Mục Trần đột nhiên hỏi.


"Con luôn là người bà nhớ thương nhất, vì con, bà có thể buông bỏ mọi thứ."


Mục Phong không trả lời thẳng câu hỏi mà chỉ khẽ đưa tay xoa đầu Mục Trần, tự giễu: "Là tại ta vô dụng, không thể để hai mẹ con con được ở cùng nhau."


"Ta đã rất cố gắng để làm điều đó nhưng cuối cùng vẫn chỉ là kẻ thất bại, ta thật sự có lỗi với mẹ con con."


Mục Trần yên lặng gật đầu, trên gương mặt non nớt của hắn hiện lên nụ cười tươi tắn: "Cha có bao giờ muốn gặp lại mẹ không?"


"Muốn, muốn lắm… Ta rất muốn gia đình chúng ta được đoàn tụ…" Mục Phong ngẩng đầu nói. Bên trong lời nói ấy dường như chứa chan niềm thương nhớ da diết.


Mục Trần siết chặt tay, ngọc giản màu đen thô ráp trong lòng bàn tay hắn tỏa ra hơi ấm dìu dịu. Được một lúc, hắn ngẩng đầu, mỉm cười nhìn Mục Phong: "Con chọn nó, cha, người yên tâm đi, chuyện người không làm được, con sẽ giúp người hoàn thành. Nếu như cha tin lời con thì nhất định sẽ có một ngày, con sẽ không để ai cản trợ việc gia đình chúng ta đoàn tụ."


Mục Phong kinh ngạc nhìn gương mặt non nớt, ánh mắt kiên định của con mình, cảm giác chua xót chợt dâng lên trong lồng ngực khiến mắt không khỏi đỏ lên, cuối cùng gật đầu thật mạnh.


Tĩnh, con của chúng ta nhất định sẽ không tầm thường.


Hết chap 4



==================== Chương 5 ====================

Chap 5: Đại thiên thế giới


Ánh mặt trời chiếu xuống tán lá rậm rạp của rừng cây trong đình viện tạo nên vô vàn cột sáng. Bên trong những cột sáng ấy lại có những hạt bụi nhỏ lượn lờ khiến cả đình viện sáng sủa vô cùng.


Mục Trần ngồi xếp bằng trên bục đá, một tay chống cằm một tay vuốt ve ngọc giản mày đen, đến cuối cùng hắn vẫn chọn tu luyện Đại Phù Đồ Quyết theo những gì mà cha hắn kể lại.


Nhưng Mục Phong cũng không rõ phẩm cấp của Đại Phù Đồ Quyết này là gì, chỉ biết nó rất lợi hại thôi. Còn tại sao lại lợi hại thì ông chỉ nói là vì mẹ hắn rất mạnh.


Mẹ mình lợi hại đến thế sao?


Mục Trần mở to mắt. Mục Phong có thể tạo ra một Mục vực bao la tại Bắc Linh cảnh từ hai bàn trắng, trở thành một trong những cao thủ nổi danh ở đây thì chắc chắn ông không phải kẻ yếu, mà như thế thì người mà ông nhận định rất mạnh là mẹ mình sẽ mạnh tới mức nào đây?


"Mẹ mạnh như thế thì sao có thể để ý tới cha được nhỉ?" Mục Trần nhếch mép cười, xem ra khi còn trẻ, hai người họ vô tình gặp gỡ mà nên duyên đây, đó chắc hẳn là một câu chuyện hết sức lí thú.


Mục Trần cố gắng không nghĩ ngợi lung tung, tập trung nhìn ngọc giản màu đen trong tay mình. Mười ngày sau hắn sẽ phải đấu với Liễu Dương, một kẻ đang ở Linh Động cảnh sơ kì, hơn nữa lại có linh mạch Nhân cấp. Dù cho hắn đã từng gặp những tên biến thái có linh mạch cao cấp hơn Liễu Dương ở trong Linh lộ nhưng dù sao nơi đó cũng khá đặc biệt.


Thực ra Linh lộ chỉ là một khu vực thí luyện khổng lồ mà thôi, và người tạo ra Linh lộ chính là Ngũ đại viện. Cứ cách ba năm Linh lộ lại mở ra một lần, mà cách thức tuyển chọn người tham gia Linh lộ hết sức kì lạ, không phải do ai đó chọn lựa mà là do thần khí tên Thẩm Phán Kính tìm ra. Loại dò tìm này vô cùng kỳ lạ nhưng những người được chọn không ai không có thiên phú tuyệt luân. Thường thì người có thể vượt qua thử thách ở Linh lộ sẽ dễ dàng được vào Ngũ đại viện tu hành.


Linh lộ được tạo nên từ một vị diện đặc biệt, ở nơi này không ai có thể sử dụng được bất cứ một năng lượng gì, nói cách khác thì linh khí, đấu khí hay nguyên lực từ các vị diện khác đều không thể sử dụng được.


Người được chọn tiến vào Linh lộ sẽ trải qua đủ mọi hiểm cảnh sinh tử, rèn luyện hết sức khắc nghiệt. Trong tình huống không thể sử dụng linh lục, họ chỉ có thể sử dụng cơ thể, sự nhạy cảm và trí tuệ của bản thân để vượt qua mọi nguy hiểm. Việc đưa người ta vào trong hiểm cảnh chính là phương pháp tốt nhất để tu luyện ý chí bản thân.


Khi tiến vào Linh lộ, những người được chọn đều được thông báo rằng, muốn theo đuổi sức mạnh tối cao thì ý chí tuyệt đối không được dao động, chỉ khi làm được như thế mới có thể trở thành cao thủ thật sự.


Ngàn vạn năm qua, trong số các cao thủ tuyệt đỉnh đi ra từ Ngũ đại viện thì có bảy tám phần mười là những người đã từng tham gia Linh lộ. Từ đó có thể thấy, việc được chọn vào Linh lộ tập luyện quan trọng đến cỡ nào, mà đây cũng là nguyên nhân chính khiến nhiều thiên tài tranh nhau giành lấy cơ hội này.


"Ngũ đại viện…"


Mục Trần nắm chặt tay. Linh lộ, hắn nhất định phải tới đó. Không chỉ vì hắn đã đồng ý với nàng, mà còn vì bản thân, chỉ khi nào đi ra từ Ngũ đại viện, hắn mới có thể sống yên ổn ở thế giới bên ngoài.


Mục Trần không biết gì nhiều về thế giới bên ngoài nhưng thi thoảng, hắn cũng biết được đôi chút từ Mục Phong. Nơi hắn ở gọi là Đại thiên thế giới, rộng lớn vô biên, có hơn vạn tộc cùng sinh sống, Bắc Linh cảnh chỉ như một hạt cát dưới biển sâu thôi, hết sức bé nhỏ. Đại thiên thế giới lại thông tới vô số vị diện khác, nhưng những vị diện này chỉ có thể coi như là vị diện cấp thấp thôi, đơn giản vì nơi này cao cấp hơn những nơi đó. Đại thiên thế giới cũng là trung tâm của vô số vị diện đó.


Mặc dù chỉ là vị diện cấp thấp nhưng những người có thể tiến tới Đại thiên thế giới từ nơi đây chắc chắn là những thiên tài có thiên phú tuyệt luân, là cao thủ đứng đầu của mỗi vị diện, bằng không thì sao họ có thể vượt qua rào chắn giữa các vị diện được.


Mục Trần từng nghe lỏm được chút tin tức liên quan đến những cao thủ đến từ vị diện cấp thấp kia trong hội nghị cấp cao của Bắc Linh viện, nổi tiếng nhất trong số đó là hai người mà hắn lại không rõ tên họ, chỉ nghe được danh xưng.


Viêm Đế.


Võ Tổ.


Danh xưng đầy khí phách, dù rằng bọn họ chỉ đến từ vị diện cấp thấp nhưng Mục Trần cũng đoán được, nếu như bọn họ ở Đại thiên thế giới này thì e rằng nhất định cũng là bậc chí tôn. Hắn nghe nói vị Võ Tổ kia từng một mình giao chiến với một trong những con "quái vật khổng lồ" của Đại thiên thế giới này, Băng Linh tộc. Nghe đâu Băng Linh dốc sức toàn tộc nhưng vẫn không ngăn nổi lôi trượng của người đó. Trận chiến ấy quả thực là kinh thiên động địa. Khi chuyện này được truyền ra ngoài, cả Đại thiên thế giới trở nên chấn động, hơn nữa lại có tin đồn rằng, người đó ra tay động trời như thế chỉ vì muốn cứu sống người yêu của mình.


Còn vị Viêm Đế anh tuấn kia lại ít nổi trội hơn, nhưng cũng từng nghe nói người này đến Hỏa Linh tộc. Mặc dù Hỏa Linh tộc mời lão tổ tông sống mấy vạn năm của họ ra cũng không chiếm được ưu thế gì trước Viêm Đế, cuối cùng đành phải để người này rời đi. Chuyện này khiến cho toàn bộ Hỏa Linh tộc ngạc nhiên hết mức.


Những cao thủ đến từ vị diện cấp thấp ấy khi đến Đại thiên thế giới vẫn biểu hiện khí phách anh hùng như trước.


Anh tài của thế giới bên ngoài kia thật sự khiến cho tâm thần mỗi người phải rung động.


Mục Trần cũng hiểu, hiện tại bản thân còn lâu mới đạt tới cấp độ đó, nhưng hắn tin rằng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định sẽ làm được như thế.


Mục Trần nhìn ngọc giản màu đen trong tay, gương mặt non nớt hiện lên nụ cười, vậy tất cả hãy bắt đầu từ nó đi…


Mục Trần khẽ khép hai tay, hai mắt cũng nhắm lại, ngọc giản màu đen trong lòng bàn tay hắn dần tỏa ra ánh sáng dìu dịu.


Khi trước mắt chỉ còn lại bóng tối, Mục Trần mới khẽ động tinh thần, thúc dục linh khí trong cơ thể men theo kinh mạch của cánh tay tiến vào trong ngọc giản.


"Vù… vù…"


Được linh khí rót vào, ngọc giản lập tức phát ra những tiếng vù vù rất nhỏ, ngay sau đó bóng tối bắt đầu bị xé ra, dường như có thứ gì đó men theo bàn tay rồi chui vào trong cơ thể Mục Trần.


"Lấy thân hóa phù đồ, chứng linh chi đại đạo…"


Khẩu quyết khó hiểu lại tối nghĩa, như tiếng chuông cổ lặng lẽ vang lên trong đầu Mục Trần. Hắn vội vàng tập trung tinh thần ghi nhớ khẩu quyết tu luyện này trong lòng.


Tiếng ngâm như chuông ngân ấy cuối cùng cũng biến mất. Khẩu quyết tu luyện này đề cập đến rất nhiều thứ, nhưng Mục Trần lại chưa thể hiểu hết phần lớn trong số đó được nên hắn chỉ tiếp nhận những phần mà bản thân có thể lý giải được. Nhưng ngay cả như thế thì độ phức tạp của khẩu quyết này cũng khiến hắn đau hết cả đầu. Hắn thực sự chưa từng thấy khẩu quyết nào phức tạp, khó hiểu đến thế.


Thiên phú của Mục Trần hiển nhiên hơn người, bằng không thì sao có thể đạt được tu cách tham gia Linh lộ. Hắn dần đắm mình cảm ngộ những ảo diệu bên trong khẩu quyết này, không lâu sau thì đã bắt đầu thôi động linh khí di chuyển trong kinh mạch theo lộ tuyến đã ghi trong khẩu quyết. Nhưng lộ tuyến di chuyển linh khí cũng khá quái lạ, nếu như nối những nơi đó lại thì có thể dễ dàng nhìn ra nó di chuyển theo hình một cái tháp kỳ lạ.


Linh khí lẳng lặng di chuyển theo lộ tuyến quái lạ này, vì là lần vận chuyển đầu tiên nên linh lực tiêu hao rất nhiều, tuy nhiên Mục Trần cũng nén mệt mỏi mà cố gắng tiếp tục di chuyển linh khí hết một vòng.


Lộ tuyến quái lạ khiến việc vận chuyển linh khí hết sức khó khăn, dù Mục Trần vắt kiệt sức để khống chế nhưng vẫn cứ thất bại như cũ. Cũng may là hắn không phải kẻ tự cao tự đại nên vẫn tĩnh tâm cố gắng thử đi thử lại.


Quá trình này kéo dài đến giữa trưa. Sau khi trải qua vô số lần thất bại, rốt cuộc thì sự nỗ lực không biết mệt mỏi của Mục Trần cũng giúp hắn tạo ra một sợi linh khí sau khi di chuyển hết một vòng lộ tuyến kinh mạch.


Sau khi chui ra khỏi kinh mạch, sợi linh khí vốn trong suốt này lập tức biến dần thành màu đen bóng bẩy.


Lúc này, linh khí mới được xem như là linh lực. Hơn nữa, sợi linh lực màu đen này nhìn thì có vẻ u nhã nhưng Mục Trần có thể cảm nhận được phía sau đó như ẩn chứa khí thế ngang tàn, sắc bén.


Hiển nhiên, chất lượng của linh lực được tạo ra từ Đại Phù Đồ Quyết tương đối cao, tuyệt đối không phải là thứ mà những linh quyết bình thường có thể so sánh được.


Vật mà mẹ để lại quả nhiên lợi hại! Cả người Mục Trần đồ đầy mồ hôi, hưng phấn nghĩ thầm.


Sợi linh lực màu đen này được Mục Trần thu vào trong khí hải, nằm lặng yên ở một góc, theo sự kiên trì tu luyện của hắn, sợi linh lực này sẽ ngày càng to lên. 


"Ù!"


Ngay khi sợi linh lực màu đen kia tràn vào khí hải thì thân thể Mục Trần đột nhiên run lên, đầu óc mê man, dường như có thứ gì đó ở trong cơ thể sinh ra cộng hưởng. Đó là một cảm giác hết sức kì diệu, nó tự nhiên xuất hiện trong lòng Mục Trần rồi nhanh chóng biến mất.


"Chuyện gì thế nhỉ?"


Mục Trần nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại kinh ngạc không thôi. Hắn vội vàng kiểm tra bên trong cơ thể nhưng không thấy gì khác lạ, dường như cảm giác ban nãy là do bản thân bị ảo giác vậy.


Nhưng hắn lại nhất quyết tin rằng chuyện đó không phải là do ảo giác gây ra.


"Liệu có phải là do Đại Phù Đồ Quyết không?"


Mục Trần lập tức suy tư, nhưng cuối cùng chỉ đành quan sát sợi linh lục màu đen trong khí hải, qua một lúc lâu mà không tìm thấy chút manh mối gì, hắn đành phải từ bỏ. Đại Phù Đồ Quyết này là do mẹ hắn để lại cho hắn, dù chưa bao giờ gặp người nhưng hắn tin chắc rằng mẹ mình tuyệt đối không để lại thứ nguy hiểm.


"Hay do nó nhỉ?"


Tâm thần Mục Trần khẽ động thì ở sau trong khí hải có một luồng sáng đen chợt xuất hiện, sau cùng lơ lửng trên sợi linh lực màu đen kia.


Luồng sáng màu đen nhấp nháy, cuối cùng hiên nguyên hình là một tờ giấy mỏng màu đen, trên mặt giấy không có chữ gì, chỉ có ít hoa văn kỳ lạ khi ẩn khi hiện.


Tờ giấy đen ấy lẳng lặng trôi nổi trong khí hải như đang bảo vệ sợi linh lực màu đen kia. Loại phong cách cổ xưa như thế lộ ra chút gì đó thần bí không nói rõ thành lời.


Mục Trần nhìn tờ giấy thần bí màu đen đến xuất thần. Đây là thứ mà hắn tình cờ đoạt được trong Linh lộ, nhưng từ đó đến giờ lại chưa thấy qua tác dụng của nó, hắn chỉ biết nó nhất định không phải là vật thường, hơn nữa lúc này hắn cũng chẳng có thực lực đi tìm hiểu bí mật trong đó.


Sự cộng hưởng kì lạ lúc nãy có phải là do nó tạo ra hay không?


Mục Trần suy nghĩ thêm một lúc nhưng rồi lại lắc đầu, tờ giấy đen này tuy thần bí nhưng chuyện ban nãy hẳn không phải do nó tạo ra…


Suy nghĩ hồi lâu mà không có kết quả, Mục Trần cũng đành phải bỏ qua, cố gắng quên chuyện này đi rồi lại tiếp tục quan sát sợi linh lực màu đen bên trong khí hải. Án chiếu theo khẩu quyết thì Đại Phù Đồ Quyết được chia làm ba cảnh giới, đầu tiên là Trúc Cơ, sau đó là Ngưng Hình, cuối cùng là Hóa Tháp.


Nhưng hiện tại hắn cũng hiểu là bản thân chưa đạt tới Trúc Cơ nên chỉ có thể xem như mới nhập môn thôi. Nếu muốn đạt tới cảnh giới Trúc Cơ thì bản thân cần phải tu luyện chăm chỉ thật nhiều mới được.


Trong đình viện, đôi mắt khép chặt của Mục Trần từ từ hé ra. Hắn thấy cả người mình đầy mồ hôi thì nhịn không được mà lắc đầu. Đại Phù Đồ Quyết này quả thực là khó tu luyện. Hiện tại mới chỉ nhập môn thôib đã khó thế rồi, không biết khi tu luyện tới cảnh giới Hóa Tháp sẽ khó đến mức nào nữa.


"Không biết biên độ dao động linh lực của Đại Phù Đồ Quyết này có thể đạt được bao nhiêu tầng nhỉ?


Mục Trần nhịn không được tò mò nghĩ. Linh quyết có một tác dụng rất quan trọng là tăng cường linh lực. Thường thì linh quyết luyện công Phàm cấp thượng phẩm có thể tăng linh lực lên năm lần, Linh cấp hạ phẩm có thể tăng mười lần. Biên độ dao động linh lực càng nhiều thì sức mạnh phát ra càng lớn.


Thường thì đó cũng là cách để phân biệt phẩm cấp của linh quyết.


Nghĩ tới đây, sự tò mò trong đôi mắt Mục Trần càng hiện rõ. Hắn lật tay thì ngay lập tức có một sợi linh khí màu đen xuất hiện trong lòng bàn tay, sau đó hắn chậm rãi nắm tay lại, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.


Hắn muốn xem thử Đại Phù Đồ Quyết này lợi hại đến cỡ nào.


Hết chap 5



==================== Chương 6 ====================

Chap 6: Biên độ dao động linh lực


Trong đình viện, Mục Trần đứng thẳng người, lòng bàn tay hơi khum lại, một sợi linh lực màu đen nhanh chóng ngưng tụ lại trong lòng bàn tay, mơ hồ phát ra một loại chấn động mạnh mẽ sắc bén.


Mục Trần cảm ứng được những biến hóa rất nhỏ của sợi linh lực trong lòng bàn tay mình. Một lát sau, hắn lập tức ngưng mắt nhìn sợi linh lực màu đen ngoan ngoãn nằm trong lòng bàn tay mình đột nhiên chấn động dữ dội.


Tình trạng này giống như khi một giọt nước nhỏ vào trong chảo dầu sôi vậy.


Mà ở trong loại chấn động này, sợi linh lực kia đang chấn động ngày càng tăng.


Bàn tay Mục Trần khẽ run rẩy. Hắn có thể cảm nhận được biên độ dao động của sợi linh lực này đang tăng lên nhanh chóng…


Một tầng… Ba tầng… Năm tầng… Tám tầng…


Khi biên độ dao động của sợi linh lực kia đạt tới lớp thứ chín thì lòng bàn tay Mục Trần càng run rẩy dữ dội hơn. Hình như sợi linh lực kia bắt đầu có dấu hiệu thoát khỏi khống chế của hắn.


"Mới chín lần, vậy cũng không đủ."


Mục Trần khẽ chau mày, lòng bàn tay hơi khum bỗng nhiên nắm chặt, thấp thoáng trong đó hình như có một âm thanh vang lên, sợi linh lực kia lại tăng vọt một lần nữa như con ngựa hoang.


Mười ba lần.


Linh lực màu đen che phủ bàn tay Mục Trần, ánh mắt hắn lúc này trở nên nghiêm túc. Trong phút chốc, bàn tay hắn run lên mãnh liệt, hai ngón tay chắp lại rồi đâm nhanh như chớp tới cột đá ở trước mặt.


Tiếng xé gió rít lên.


Linh quyết tấn công Phàm cấp trung phẩm, Toái Cốt Chỉ!


"Bụp!"


Hai ngón tay Mục Trần đâm rất sâu vào trong cột đá khiến chỗ đó xuất hiện những đường rạn nứt, lan ra chung quanh.


Mục Trần nhìn chằm chằm những đường rạn nứt kia, chậm rãi rút ngón tay về, thì thào tự nhủ: "Mười ba lần."


Hắn khẽ gật đầu. Hôm nay hắn mới chỉ tu luyện Đại Phù Đồ Quyết ở cấp độ nhập môn thôi, thế nhưng linh lực lại có thể tăng lên tới mười ba lần, điều này đủ để chứng minh sự lợi hại của linh quyết này. Vả lại, Mục Trần có thể cảm giác được, đợi khi bản thân thuần thục Đại Phù Đồ Quyết này hơn nữa thì tốc độ tăng trưởng linh lực cũng có thể tăng theo.


"Đại Phù Đồ Quyết này thấp nhất cũng phải là linh quyết Linh cấp thượng phẩm đi."


Mục Trần nhếch miệng cười, vật mà mẹ để lại quả thực không phải thứ bình thường. Linh quyết Linh cấp thượng phẩm, sợ rằng cả Bắc Linh cảnh này cũng chẳng có mấy. Chỉ có điều, tu luyện linh quyết này hơi khó khăn. Mặc dù Mục Trần hết sức tự tin vào thiên phú của bản thân nhưng quả thực, hắn tu luyện Đại Phù Đồ Quyết cũng khá là khó khăn.


"Dù sao mình cũng không thiếu thời gian." Mục Trần lẩm bẩm, sau đó phủi tay quay người trở về phòng. Xem ra mấy ngày nay, mọi tâm tư của hắn đều tập trung vào việc tu luyện Đại Phù Đồ Quyết này.


Ở cách đình viện không xa, Mục Phong đều những chuyện xảy ra ở đó, ông cũng không nhịn được bật cười thỏa mãn: "Thiên phú tu luyện của Tiểu Mục quả nhiên hơn người. Năm xưa mình phải mất tới năm ngày mới luyện ra được sợi linh lực đầu tiên, hơn nữa cũng chỉ tăng lên bảy lần linh lực thôi."


"Thật không ngờ, mới có nửa ngày mà nó đã tu luyện ra linh lực, hơn nữa lại đạt tới mức đáng sợ như thế, thật sự khiến ta mất mật quá đi" Tuy nói thế nhưng trong mắt Mục Phong lại không dấu nổi sự tự hào và vui mừng.


"Ha ha, thiên phú của Tiểu Mục quả thật đáng sợ, chỉ e thành tựu sau này của nó còn hơn những lão già sắp xuống lỗ như chúng ta rồi." Ở cạnh đó, Chu Dã cũng gật đầu mỉm cười, giọng nói đầy hoài niệm.


"Đúng vậy, tuy rằng Bắc Linh cảnh này rất lớn với chúng ta, nhưng với Tiểu Mục thì nó lại quá nhỏ bé…"


…


Mấy ngày tiếp theo, Mục Trần tập trung tất cả tinh lực của mình vào việc tu luyện Đại Phù Đồ Quyết. Nhìn bề ngoài thì trông hắn có vẻ lười nhác nhưng thực ra bên trong lại rất kiên cường, mạnh mẽ. Chính điều này đã giúp hắn có được thanh danh hiển hách ở một nơi hết sức biến thái như Linh lộ, chỉ tiếc là cuối cùng hắn lại gây ra chuyện lớn khiến vô số thiên tài biến thái phải há hốc mồm.


Dưới sự tu luyện không ngơi nghỉ ấy mà chỉ trong bảy ngày, linh lực trong khí hải của Mục Trần đã tăng lên nhanh chóng, cũng hiểu sâu hơn về Đại Phù Đồ Quyết, nhưng còn cách Trúc Cơ cảnh một khoảng khá xa. Điều này không khỏi khiến hắn âm thầm tặc lưỡi, Đại Phù Đồ Quyết quả nhiên không phải vật thường.


Sau khi việc tu luyện Đại Phù Đồ Quyết từng bước đi vào quỹ đạo, Mục Trần bắt đầu thả lỏng một chút, sau đó hắn lại phân ra một chút tinh thần tìm kiếm mấy quyển linh quyết tấn công thích hợp với bản thân ở trong mật thất để tu luyện.


Mặc dù hắn đã có được chút linh lực làm cơ sở nhưng nếu muốn tăng sức chiến đấu lên thì không thể thiếu linh quyết tấn công được.


Mà tên Liễu Dương kia cũng không phải kẻ thường. Cao thủ đứng đầu của địa giới Bắc Linh viện đủ để nói lên sự lợi hại của hắn. Hơn nữa, phụ thân của hắn chính là vực chủ Liễu vực. Liễu vực chính là vực mạnh nhất tại Bắc Linh cảnh, thực lực mạnh hơn Mục vực một chút. Những năm gần đây, Liễu vực cũng hay xảy ra tranh chấp với Mục vực, hai bên rất ghét nhau, nên dù cho Liễu vực không thể cài cắm người tới Bắc Linh viện thì cũng sẽ dành cho Liễu Dương sự ủng hộ tối đa…


Chỉ có điều, Mục Trần hắn thực sự dễ dàng bị đạp xuống như thế sao? Chuyện này đến cả những thiên tài biến thái trong Linh lộ cũng không làm được thì Liễu Dương tính là gì.


…


Trong một sân huấn luyện được nhiều ụ đá bao quanh, có một người đang lướt đi trong bụi mờ, quanh hai bàn tay hắn có linh lực màu đen che phủ mơ hồ phát ra chấn động hết sức mạnh mẽ.


"Phốc!"


Dưới sự che phủ của linh lực màu đen, hai ngón tay hắn duỗi thẳng ra tạo thành chiếc gai nhọn đen xì đâm thật mạnh xuống một tảng đá.


"Răng rắc!"


Vô số mảnh đá vụn văng ra tung tóe, từng khe nứt như mạng nhện nhanh chóng lan ra bề mặt tảng đá. Đôi mắt đen nhánh của Mục Trần bỗng lấp lánh tinh quang, hai ngón tay đâm vào trong tảng đá rung lên, ngay sau đó có tiếng nổ vang lên, tảng đá to cỡ một người ôm đã bị đâm xuyên qua.


Tảng đá vỡ tung, bộ pháp của thiếu niên liên tục thay đổi, hóa chỉ thành chưởng, linh lực màu đen tuôn ra mang theo âm thanh sét đánh, hắn vỗ một chưởng lên tảng đá khác.


"Rắc!"


Lúc bàn tay thiếu niên vỗ lên tảng đá đó, chân hắn cũng theo đó đá thật mạnh lên một tảng đá khác.


"Bùm! Bùm!"


Hai tiếng nổ lớn vang lên, hai tảng đá vỡ tung, mảnh vụn bắn ra tung tóe khắp nơi. Thiếu niên chậm rãi co chân, đồng thời hô hấp cũng trở lại bình thường, linh lực màu đen bao quanh hai bàn tay lẳng lặng tản đi.


"Bốp! Bốp!"


Có tiếng vỗ tay từ bên cạnh truyền tới, Mục Trần nhìn qua thì thấy Mục Phong đang đứng ở bên ngoài sân huấn luyện cười tủm tỉm. Biểu hiện của Mục Trần khiến ông ta tương đối thỏa mãn. Thế công đó như mưa sa, ẩn dấu bên trong sự sắc bén mạnh mẽ không hề kém những thủ hạ từng trải qua huấn luyện sinh tử của ông. Xem ra, con trai mình ở trong Linh lộ rèn luyện một năm cũng không uổng phí. 


"Cha."


Mục Trần phủi bụi trên cánh tay, đi về phía Mục Phong.


"Mai con phải quay lại Bắc Linh viện hả?" Mục Phong cười nói.


Mục Trần khẽ gật đầu.


"Nếu con có thể chiến thắng trong đợt tỷ thí này thì có thể tiến vào thiên giới Bắc Linh viện rồi. Đến khi đó, con sẽ có tư cách tranh đoạt một suất vào Ngũ đại viện thôi." Mục Phong khẽ vỗ lên vai Mục Trần, cười nói.


"Một suất tiến vào Ngũ đại viện sao!"


Mục Trần duỗi lưng mệt mỏi, mặt nở nụ cười: "Cha yên tâm, con nhất định sẽ lấy được một suất này…"


Hết chap 6



==================== Chương 7 ====================

Chap 7: Mộ Nguyên


Bắc Linh thành là một tòa thành được tạo nên vì Bắc Linh viện, tòa thành này cũng giữ lập trường trung lập như Bắc Linh viện, mà người điều khiển nó hiển nhiên là Bắc Linh viện.


Do những tranh chấp ở Bắc Linh cảnh không lan đến nơi này, nên Bắc Linh thành khá phồn hoa, trừ một vài thành chính của các vực lớn ra thì đây được xem là nơi mà mọi người trong Bắc Linh cảnh mong đợi nhất.


Bắc Linh thành được tạo nên vì Bắc Linh viện nên nơi này được xem là thế giới của các học viên của Bắc Linh viện. Ỏ trong tòa thành này, không có ai dám đi trêu chọc học viên của Bắc Linh viện cả. Không đề cập đến địa vị của Bắc Linh viện, chỉ riêng những học viên tu luyện ở đây, phần lớn đều có chút chỗ dựa, trong đó lại không thiếu những con cái của các vực chủ, nếu đắc tội với những thiếu niên này thì sợ rằng cái giá phải trả không phải là nhỏ.


…


Lúc Mục Trần bước ra từ trong truyền tống linh trận thì lập tức thấy quang cảnh phồn hoa chốn thành thị. Hắn khẽ xoa đầu vì lúc truyền tống gây ra một chút chóng mặt, sau đó hắn quay lại nhìn thoáng qua truyền tống trận ở sau lưng.


Loại truyền tống linh trận này bố trí hết sức phiền phức. Cả Bắc Linh cảnh cũng chỉ có một số ít các thành phố lớn mới có thực lực bố trí nó, mà năng lực của Bắc Linh viện hiển nhiên cũng nằm trong số này. 


Mục Trần bước ra khỏi truyền tống linh trận, sau đó xuyên qua con phố náo nhiệt như ngựa quen đường cũ, đi thẳng đến Bắc Linh viện trong thành.


Ở hai bên đường có không ít cửa hàng, trong đó có vô số các loại linh quyết đang được rao bán, liên tục có tiếng hô to mời chào khách truyền ra. Tuy vậy Mục Trần cũng không hề dừng bước bởi dù sao phụ thân hắn là một trong chín vực chủ của Bắc Linh cảnh, những linh quyết mà ông cất giữ đâu phải thứ bình thường nên hắn không quan tâm đến linh quyết ở đây.


Đi xuyên qua mấy con phố, cuối cùng cũng thấp thoáng thấy được Bắc Linh viện hùng vĩ, đường phố cũng có rất đông học viên qua lại, những thiếu niên thiếu nữ tụm ba tụm năm trên đường, thi thoảng lại nghe thấy tiếng cười duyên, không khí nhộn nhịp tràn đầy sức sống tuổi trẻ.


Xung quanh, thi thoảng lại có người nhìn Mục Trần, một số thiếu nữ xinh đẹp tò mò, ngượng ngùng liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên vì hắn cũng khá nổi tiếng trong Bắc Linh viện.


Không nói tới những chuyện khác, chỉ riêng việc hắn từng đạt được tư cách tham gia Linh lộ thôi cũng đủ khiến mọi người rung động rồi, dù sao thì cả Bắc Linh cảnh này cũng chỉ có một suất thôi.


Tuy rằng bọn họ đều không biết tại sao Mục Trần chỉ vẻn vẹn ở trong Linh lộ một năm liền bị đuổi ra, nhưng dù sao đi nữa thì người có thể đạt được tư cách tham gia Linh lộ chẳng lẽ lại là kẻ bình thường ư?


Mục Trần chẳng để tâm đến những ánh nhìn tò mò kia mà chỉ thản nhiên nhìn họ rồi nở nụ cười. Thiếu niên bộ dáng thanh tú, nụ cười điềm đạm tươi sáng, đôi mắt màu đen như bầu trời đêm thăm thẳm, tuy bằng tuổi những học viên khác nhưng dường như hắn có thêm một loại cảm giác đặc biệt mà những thiếu niên non nớt khác không có.


Chính cái cảm giác đó và khuôn mặt ưa nhìn kia của hắn khiến hai má của những thiếu nữ len lén nhìn hắn hơi ửng hồng.


Trên đường phố phía trước bỗng nhiên xuất hiện chút rối loạn, đông đảo học viên vội vã tản ra, sau đó liền thấy mấy người mặt mũi lấm lem chạy ra, ánh mắt bọn họ hơi lo lắng nhìn quanh, một lát sau, trong mắt bổng nhiên hiện lên ngạc nhiên mừng rỡ.


"Mục ca!" Mấy tiếng gọi ngạc nhiên mừng rỡ từ trong miệng bọn họ truyền tới.


"La Đông, các ngươi đang làm gì vậy?" Mục Trần nhìn thấy mấy người quen thuộc này thì hơi sững sờ, bọn họ ở cùng một lớp với hắn, ngày bình thường quan hệ cũng khá tốt.


"Mục ca mau đi giúp Tô Lăng, hắn đang bị Mộ Nguyên đánh." Thiếu niên tên La Đông vội vàng nói.


"Mộ Nguyên?"


Những học viên xung quanh nghe thấy cái tên này đều giật mình, Mộ Nguyên xếp thứ hai địa giới Bắc Linh viện? Sao đám Tô Lăng lại trêu tới tên gia hỏa chỉ kém hơn Liễu Dương một chút này nhỉ?


"Xảy ra chuyện gì?" Mục Trần cau mày, Tô Lăng xem như là bạn bè tốt nhất của hắn tại Bắc Linh viện.


"Chẳng là tên Mộ Nguyên nói xằng rằng ngày mai Mục ca sẽ thua thảm hại, Tô Lăng nghe thế liền cải gã hai câu, cuối cùng hắn bị Mộ Nguyên đánh, bọn người Tây viện thật quá hung hăng đi…" La Đông oán hận nói.


Mục Trần khẽ mấp máy môi, điều này khiến La Đông ở bên cạnh hốt hoảng, vì gã hiểu rõ Mục Trần nên tự nhiên biết khi hắn như thế tức là bản thân đang tức giận.


"Dẫn ta đi." Mục Trần nói.


"Hả?" La Đông và những người khác sửng sốt, chợt nói: "Hay chúng ta tìm sư phụ trước đi Mục ca, bên cạnh Mộ Nguyên có đông người lắm, Tiết Đông lúc trước bị huynh đánh bại nè, rồi cả Tiêu Côn xếp hạng sáu địa giới cũng ở đó…"


"Không sao cả, dẫn đường đi." Mục Trần cười, vỗ nhẹ vai La Đông.


Khi thấy Mục Trần cười, đám người La Đông quay mặt nhìn nhau rồi cắn răng gật đầu, cùng lắm thì lúc đến lúc đó bị đánh một trận vậy, nhưng dù sao đi nữa cũng không thể để cho bọn người Tây viện khinh Đông viện bọn mình nhu nhược được.


Mấy người vây quanh Mục Trần nhanh chóng rời đi, để lại một số học viên sững sờ trên đường phố, nhưng bọn họ nhanh chóng lấy lại tinh thần, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía đám người Mục Trần rời đi, sau đó nhanh chóng đi theo.


Xem bộ dáng của Mục Trần ban nãy hẳn là hắn muốn một thân một mình đánh ba người hung hãn xếp trong tốp mười địa giới sao? Đây là chuyện lớn đó.


…


"Ầm!"


Một âm thanh trầm thấp vang lên, một người bị ném bay ra ngoài, thân thể kéo lê trên mặt đất để lại một vết thật dài mới ngừng lại.


"Hiện tại, xem ra bọn người Đông viện này hơi tự tin quá thì phải, một tên tôm tép vô danh cũng dám lớn tiếng trước mặt Mộ Nguyên ta, thật không biết rốt cuộc là ai cho các ngươi niềm tin này."


Một tên thiếu niên mặc áo đen chắp tay trước ngực cười lạnh, nhìn hơn mười người nhếch nhác dưới mặt đất, nằm ở vị trí đầu tiên chính là Tô Lăng, lúc này gã nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm thiếu niên mặc áo đen kia.


Sau lưng thiếu niên mặc áo đen là hai thiếu niên khác bằng tuổi nhau, bọn họ cũng cười lạnh, ánh mắt không dấu nổi vẻ kiêu ngạo..


Vây quanh là một đám học viên khác, nhưng bọn họ không dám lên tiếng, hiển nhiên vì ở trong Bắc Linh viện này, chẳng có mấy ai dám trêu tới ba người này.


"Hừm, Mộ Nguyên ngươi chớ đắc ý, hôm nay Mục ca không có ở đây chứ không thì ngươi đã mất đi cái danh xếp thứ hai ở địa giới rồi." Tô Lăng hừ một tiếng, tức giận nói.


"Mục Trần?" Mộ Nguyên chau mày, một thiếu niên ở sau lưng y hừ lên một tiếng, người này là Tiết Đông từng thua trong tay Mục Trần.


"Quả thật tên kia có chút bản lĩnh, nhưng ta không sợ hắn. Ta nghĩ là ngày mai, sau khi hai viện tỷ thí xong, Đông viện các ngươi phải đàng hoàng lại một chút rồi." Mộ Nguyên nhếch miệng cười, nói: "Liễu ca sẽ khiến cho hắn hiểu, về sau phải biết điều một chút, Tây viện chúng ta mới là nơi mạnh nhất ở Bắc Linh viện này."


"Ta thật không thể chờ được bộ dáng của tên kia khi hắn bị đánh bại." Tiết Đông cười lạnh nói.


"Nhưng mà trước đó, xem ra ta phải trừng trị mấy tên vô dụng Đông viện các ngươi một chút mới được." Mộ Nguyên đan mười ngón tay vào nhau, nhẹ nhàng nắm chặt tạo ra một tiếng vang lanh lảnh, vẻ mặt hung ác đi tới chỗ đám Tô Lăng.


Cả bọn thấy Mộ Nguyên còn không chịu bỏ qua, sắc mặt trở nên trắng bệch, Tô Lăng nghiến răng nói: "Ta liều mạng với ngươi!"


"Liều mạng!"


Những thiếu niên kia khá tức giận, dưới sự chứng kiến của nhiều người như vậy mà bản thân lại không có hành động gì thì quả thật quá mất mặt, vì thế bọn họ lập tức cắn răng bò dậy lao tới Mộ Nguyên.


"Một lũ cùi bắp chưa đạt tới Linh Động cảnh mà cũng dám đánh với ta sao? Không biết tự lượng sức mình." Mộ Nguyên thấy thế thì cười khinh, hai tay nắm chặt lại, xung quanh hiện ra linh lực lờ mờ.


"Bạch!"


Gã giẫm chân thật mạnh xuống nền lấy đà lao vuốt tới như một muỗi tên rồi xuất hiện ngay trước mặt Tô Lăng đang kinh hoảng. Gã cười lạnh một tiếng rồi tung ra nắm đấm mang theo kình phong bén nhọn vào mặt Tô Lăng.


Tô Lăng căn bản không ngăn cản kịp quyền phong đang lao vút tới kia, chỉ có thể trừng mắt nhìn nắm đấm dần hiện to ra trong mắt mình, sau đó nhắm mắt lại như cam chịu bị đòn, trong lòng thầm nghĩ chuyến này bị đánh hẳn phải nằm tới mấy ngày…


A…


Lúc nhắm mắt lại, y dường như nghe thấy xung quanh hô lên những tiếng kinh ngạc, sau đó có một tiếng trầm thấp vang lên trước mặt, một luồng sóng khí lướt qua khiến da mặt y run lên nhưng không có chút đau đớn nào như trong tưởng tượng.


Y lén lút hé một mắt ra xem thì sững người, chỉ thấy được một bàn tay dài trắng nõn từ phía sau thò ra dễ dàng cản được quyền phong ác liệt của Mộ Nguyên.


Tô Lăng vội quay người lại liền thấy được nụ cười hiền hòa của thiến niên đứng sau mình.


"Mục ca!" Tô Lăng mừng rỡ kêu lên.


"Khá lắm, không khiến Đông viện chúng ta phải mất mặt."


Mục Trần mỉm cười nhìn y, sau đó hắn lạnh lùng nhìn đám ba người Mộ Nguyên đang biến sắc ở đằng kia, nói: "Lòng tin của bọn họ là ta cho đấy, các ngươi có ý kiến gì không?"


Hết chap 7



==================== Chương 8 ====================

Chap 8: Liễu Dương


"Là ta cho họ niềm tin đó đấy, các ngươi có ý kiến gì không?"


Lúc ba người Mộ Nguyên nhìn sang thiếu niên đang mỉm cười kia thì đều biến sắc, ánh mắt vui vẻ cũng phải ngưng trọng lại, hiển nhiên là bọn họ e ngại Mục Trần.


"Hừm, khẩu khí của ngươi cũng lớn thật. "


Mộ Nguyên nhanh chóng phục hồi tinh thần, y nhìn Mục Trần rồi hừ lạnh một tiếng. Bảy ngày trước, y đã đạt đến Linh Động cảnh sơ kỳ, mà hai người Tiết Đông, Tiêu Côn ở sau lưng y cũng sắp sửa đạt tới cảnh giới đó. Đội hình mạnh mẽ như thế chẳng lẽ Mục Trần lại dám làm gì hay sao?


Tiết Đông và Tiêu Côn ở bên cạnh cũng nhanh chóng có suy nghĩ tương tự, trong mắt bọn họ lộ ra hung quang, nỗi sợ hãi trong lòng cũng giảm đi nhiều.


"Hôm nay chỉ giáo huấn bọn hắn một chút mà thôi, tại Bắc Linh viện này, người của Tây viện chúng ta nói chuyện còn chưa đến lượt đám Đông viện các ngươi xen vào." Mộ Nguyên phủi tay, hừ lạnh nhìn Mục Trần: "Còn ngươi, ta nghĩ chắc qua ngày mai, ngươi cũng không có mặt mũi nào để nói câu này đâu."


Đám đệ tử xung quanh thì như ve sầu ngủ đông, lặng lặng nhìn Mộ Nguyên ra vẻ chứ không dám mở miệng, một số đệ tử của Đông viện tuy trong lòng rất tức giận nhưng cũng không dám nói gì.


Mộ Nguyên nói xong thì khẽ phất tay ra hiệu định bảo hai người Tiết Đông rời đi, hôm nay bọn họ ra uy một chút chỉ để dập bớt uy phong của đám người Đông viện thôi.


Đám người Tô Lăng lộ ra gương mặt phẫn nộ, nắm đấm siết lại nhưng lúc này khí thế của đối phương trội hơn nên dù có Mục Trần tới giúp thì cũng đành phải né thôi.


"Ta bảo này…"


Đột nhiên có một giọng truyền từ đằng sau, ba người Mộ Nguyên dừng bước quay lại, nhìn thiếu nước đang đứng trước người Tô Lăng. Lúc này, người kia đang nở nụ cười rất tươi.


"Các ngươi không định xin lỗi rồi hãy đi sao?"


Không gian chung quanh đột nhiên chìm trong yên lặng, không ít thiếu niên thiếu nữ ngạc nhiên nhìn thiếu niên đang cười tươi kia. Lúc này, mặc dù hắn đang cười nhưng dường như lại thêm chút gì đó lạnh lùng dữ dội.


Đám người Tô Lăng cũng cảm thấy ngạc nhiên, mặt ai nấy đều đỏ lên. Dĩ nhiên, bọn họ không hề nghĩ tới, trong tình huống này mà Mục Trần vẫn ra tay vì họ.


"Xin lỗi hả?"


Gương mặt Mộ Nguyên chợt tối sầm lại, y cười mỉa mai: "Ngươi dựa vào cái gì?"


Xưa nay y vốn là kẻ ngông cuồng ở Bắc Linh viện này, giờ muốn y xin lỗi thì chẳng phải tên này quá ngu ngốc rồi sao?


"Xem ra không thể nói chuyện nhẹ nhàng được rồi."


Mục Trần gật đầu, không nói gì thêm, bước từng bước tới bọn ba người Mộ Nguyên.


Ba người Mộ Nguyên lạnh lùng nhìn Mục Trần đang đi tới, liếc mắt nhìn nhau hội ý, trong mắt cả ba thoáng hiện lên hàn quang.


Ở trong Bắc Linh viện, Mục Trần không được nổi tiếng cho lắm, trừ việc đánh bại Tiết Đông ra thì không có gì nổi bật cả, nhưng toàn bộ đệ tử Bắc Linh viện không ai dám khinh thường y, ngay cả những kẻ kiêu ngạo như Mộ Nguyên cũng rất e ngại y. Một kẻ có tư cách tham dự Linh lộ há có thể đơn giản được sao?


Cho nên…


"Ra tay đi!"


Mộ Nguyên quát khẽ một tiếng, linh lực trên tay y lập tức tuôn ra, chân y giẫm mạnh xuống đất, lao thẳng tới Mục Trần. Ở đằng sau y, Tiết Đông và Tiêu Côn, một trái một phải nhanh chóng đuổi theo rất ăn ý.


Xung quanh bắt đầu ồn ào hẳn lên, rõ ràng không ai nghĩ tới chuyện ba người Mộ Nguyên lại liên thủ với nhau dứt khoát như thế, cả ba người bọn họ đều xếp trong tốp mười người mạnh nhất Tây viện đấy.


Trong ba người, thực lực của Mộ Nguyên là cao nhất. Y đã đạt tới Linh Động cảnh sơ kỳ nên công kích của y sắc bén nhất, linh lực bao trùm hai tay, chưởng phong như đao nhắm thẳng tới phía Mục Trần.


Nhưng lúc chưởng phong đáng sợ kia sắp đánh trúng Mục Trần, người kia đột nhiên bước sang ngang nửa bước, thân hình áp sát Mộ Nguyên. Trên khuôn mặt thanh tú kia, hai hàng lông mi cũng nhăn lại như lợi kiếm rời vỏ, gương mặt vốn hiền lành chợ trở nên lạnh lùng, lộ ra sức tấn công cực kỳ mãnh liệt.


Mục Trần không đối chiêu với Mộ Nguyên mà chỉ nhắm đến Tiết Đông và Tiêu Côn đang theo sát phía sau. Linh lực màu đen che phủ đầu ngón tay, năm ngón tay mở lớn mang theo tiếng gió đánh tới hai người kia.


Ở phía sau, hai người Tiết Đông cũng bị chiêu thức của Mục Trần làm cho kinh ngạc, nhưng bọn họ lại không đủ thời gian để tránh né nên chỉ biết cắn răng vận chuyển sức mạnh toàn thân đánh ra một quyền.


Chỉ cần bọn họ quấn lấy Mục Trần trong giây lát thì Mộ Nguyên có đủ thời gian quay lại giúp đỡ, đến khi đó, cả ba có thể dễ dàng vây công hắn. 


Xếp hạng của hai người Tiết Đông ở Tây viện khá cao nên hiển nhiên họ không phải là người bình thường, chẳng qua bọn họ đoán sai thực lực của thiếu niên trước mắt, không ngờ hắn lại chiến đấu thuần thục đến mức ghê gớm như thế.


Khi sắp tiếp xúc với nắm đấm của hai người kia, bàn tay Mục Trần đột nhiên lướt qua, đánh thật mạnh lẽ cổ tay bọn họ.


Quyền của hai người Tiết Đông hướng về phía trước, nhưng giờ lại dễ dàng bị đánh vào điểm yếu nên không khỏi ngã nhào tới trước. Trong lúc bọn họ còn chưa đứng vững thì chưởng phong của Mục Trần lướt qua cánh tay hai người như linh xà xuất động, không chút khách khí đánh thẳng lên lồng ngực bọn họ.


"Bụp!"


Âm thanh trầm thấp vang lên, thân thể hai người Tiết Đông bay ngược ra sau trước sự kinh ngạc của mọi người rồi rơi mạnh xuống đất. Hai người họ kêu la thảm thiết, quần áo trước ngực đã hoàn toàn nát bấy.


Chỉ giao đấu một chiêu mà hai người Tiết Đông đã thảm bại hoàn toàn.


Tới khi tiếng kêu la thảm thiết của hai người Tiết Đông vang lên thì đám đệ tử xunh quang mới kịp nhận ra điều gì vừa xảy ra, họ đồng thời tự hỏi, không phải quá nhanh rồi sao?


"Mục Trần!"


Tiếng thét phẫn nộ truyền tới từ đằng sau, Mộ Nguyên nhìn thấy cảnh ban nãy thì hết sức tức giận, mặt đỏ bừng lên. Y thực sự không nghĩ tới Mục Trần sẽ tránh mình rồi đánh hai người kia trước.


"Viêm chưởng!"


Linh lực màu đỏ trên hai tay Mộ Nguyên bùng lên như một ngọn lửa khiến không khí xung quanh nóng lên không ít.


Đệ tử xung quanh thấy thế cũng nhộn nhạo hẳn lên, đây là thực lực của người xếp thứ hai của địa giới Tây viện sao?


Lúc này, Mục Trần quay người nhìn Mộ Nguyên đang giận dữ lao tới, bàn tay nắm chặt thành quyền, không hề có ý định né tránh, linh lực màu đen cuồn cuộn bùng lên, rồi hắn cũng tung ra một quyền.


"Rầm!"


Quyền chưởng va mạnh vào nhau, hai luồng linh lực đỏ đen cuộn lại khiến không gian bị chấn động. Gương mặt Mộ Nguyên đỏ hẳn lên, cơ thể run bần bật, phụt một tiếng phun ra một ngụm máu tươi từ trong miệng, bước chân lảo đảo lui lại, cuối cùng ngã ngồi xuống đất.


Chỉ một chiêu đã phân định thắng thua.


Tuy hai người đều là Linh Động cảnh sơ kỳ, nhưng rõ ràng việc ngưng tụ linh lực của Mục Trần hoàn toàn hơn xa Mộ Nguyên.


Hai người Tiết Đông bị đánh ngã xuống thấy cảnh này cũng trợn mắt há hốc mồm, rõ ràng Mộ Nguyên cũng ở cảnh giới Linh Động cảnh sơ kì nhưng lại không đỡ nổi một quyền của Mục Trần sao?


"Không thể nào!" Mộ Nguyên chật vật ngồi trên mặt đất cũng lộ ra vẻ mặt khó tin, vết máu trên miệng cũng quên lau đi.


"Mục ca thật là lợi hại"


Bọn người Tô Lăng ở cạnh đó cũng ngơ ngẩn, hớn hở mặt mày. Bọn họ không ngờ rằng trong tình cảnh một đấu ba mà Mục Trần lại hoàn toàn chiếm thế thượng phong như thế.


Khuôn mặt của Mục Trần vẫn điềm tĩnh như cũ, hắn nhìn chằm chằm Mộ Nguyên đang ngồi chật vật dưới đất, tươi cười nói: "Còn chưa định xin lỗi sao?"


Sắc mặt Mộ Nguyên khẽ biến đổi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nằm mơ đi!"


Dường như Mục Trần sớm đoán được y sẽ nói như thế nên gật đầu, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, sau đó hắn bước tới chỗ Mộ Nguyên, linh lực màu đen dần hiện ra quanh hai tay bàn tay.


Mộ Nguyên nhìn thấy Mục Trần tiến tới với dáng vẻ tươi cười thì không hiểu sao lại cảm thấy lạnh sống lưng.


Mục Trần bước tới gần Mộ Nguyên, linh lực màu đen trên bàn tay càng thêm dày đặc, nhưng ngay khi hắn đứng sát bên người Mộ Nguyên thì chợt có tiếng vỗ tay vang lên.


"Ha ha, không hổ là người đã từng tham gia Linh lộ, nhưng ngươi làm thế không phải đã quá coi thường Tây viện chúng ta sao?"


Mục Trần nghiêng đầu nhìn về chỗ mọi người đang tách ra, tại đó có một người mang theo dáng vẻ tươi cười chậm rãi đi tới, những học viên xung quanh thấy vậy đều tự động lui lại, trong mắt thoát hiện lên chút sợ hãi.


Dưới ánh mắt khiếp sợ của mọi người, thiếu niên kia dừng lại trước mặt Mục Trần. Gã có gương mặt anh tuấn, khóe miệng hơi nhếch lên kia toát lên vẻ kiêu ngạo. Lúc này, hắn khoanh tay trước ngực, nhìn Mục Trần bằng ánh mắt như thể đang nhìn một con mồi.


Đây là người mạnh nhất địa giới Tây viện, Liễu Dương.


Hết chap 8



==================== Chương 9 ====================

Chap 9: Đối mặt


"Liễu Dương…"


Mục Trần nhìn thiếu niên đang khoanh tay trước ngực kia, mặt hắn không hề lộ ra chút kinh ngạc nào, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi đứng đó xem kịch nửa ngày cuối cùng cũng chịu đi ra rồi hả?"


Đám người Mộ Nguyên thấy Liễu Dương thì mừng rỡ hết sức, cùng nhau gọi một tiếng Liễu ca, sau đó lại lại nhìn Mục Trần bằng ánh mắt hung quang đầy đắc ý.


Mặc dù hiện tại Mục Trần cũng khá nổi tiếng tại Bắc Linh viện, ban nãy lại hắn lại dễ dàng đành thắng ba người Mộ Nguyên liên thủ, nhưng nếu so với người được coi là mạnh nhất địa giới của học viện là Liễu Dương thì hẵng còn kém khá xa. Bây giờ bọn họ có Liễu Dương làm chỗ tựa nên không còn sợ Mục Trần.


Liễu Dương liếc thấy đám người Mộ Nguyên tả tơi thế kia thì chau mày, sau đó gã lạnh lùng nhìn chằm chằm Mục Trần: "Mục Trần, chuyện hôm nay e là ngươi nên cho Tây viện chúng ta một lời giải thích thỏa đáng mới được."


"Giải thích?"


Mục Trần nhìn thiếu niên được xem là người nổi tiếng nhất tại Tây viện địa giới ở trước mắt này rồi cười đáp: "Bọn họ vô cớ đả thương người Đông viện chúng ta mà còn giải thích cái gì, ta nghĩ là các ngươi mới nên làm như thế đấy."


Đám đệ tử xung quanh thấy hai người họ đối chọi nhau như thế thì hé miệng cười thầm. Hiện tại, hai người bọn họ rõ ràng là những người mạnh nhất tại địa giới Bắc Linh viện. Cả đám đệ tử cứ ngỡ phải tới mai mới được thấy hai người họ tranh hơn thua, nào ngờ bây giờ đã có dịp thấy họ đối mặt nhau tại đây.


Liễu Dương híp mắt lại mang theo chút hàn ý. Ở tại địa giới Bắc Linh viện này, làm gì có ai không khách khí với gã như vậy đâu, dù từng nghe kể về chuyện của Mục Trần nhưng gã mới là người mạnh nhất ở nơi này.


"Ngươi thật quá khiêu ngạo…"


Liễu Dương cười chế giễu, gã nhìn Mục Trần chằm chằm: "Ta thật tò mò muốn biết ại sao một kẻ dựa vào may mắn mới giành được suất tham gia Linh lộ rồi sau đó bị đuổi ra như ngươi lấy cái gì mà ra vẻ kiêu ngạo như thế?"


Đám người Tô Lăng nghe thấy những lời rất khó nghe này từ Liễu Dương thì tức giận hết sức, nhưng họ cũng hiểu, Liễu Dương không phải là người mà họ có thể đối phó được nên chỉ đành cắn răng im lặng.


"Ta có phải may mắn hay không thì ngươi cứ thử sẽ biết." Nhưng trái ngược với vẻ giận dữ của mọi người, Mục Trần chỉ mỉm cười đáp lại.


Đồng tử Liễu Dương hơi co lại, hiển nhiên là gã không ngờ Mục Trần lại dám nói ra những lời này. Gã nói một cách lạnh lùng: "Vốn định chờ tới sáng mai tham gia tỷ thí hai viện mới đánh ngươi, nhưng ngờ đâu ngươi lại không biết điều như thế, thôi thì ta đành dạy dỗ ngươi ngay bây giờ luôn vậy, đỡ phí thời gian cho ngày mai."


Vừa mới nói xong thì Liễu Dương chậm rãi bước tới, linh lực lập tức bao phủ trên tay gã, độ nồng đậm của linh lực thậm chí còn hơn xa Mộ Nguyên.


Đám người Tô Lăng thấy khí thế ấy của Liễu Dương thì giật mình kinh hãi, chẳng lẽ tên Liễu Dương này thật sự sẽ đánh ngay giờ luôn sao?


Bọn họ lo lắng nhìn Mục Trần thì chỉ thấy trên gương mặt non nớt có cùng độ tuổi với họ kia không hề lộ ra chút sợ hãi nào, thậm chí trong con ngươi đen nhánh kia còn ánh lên tia sáng lập lòe không ai nhìn rõ được.


Thấy bộ dáng đó của Mục Trần, đám người Tô Lăng đang lo lắng trong lòng chợt phấn chấn hẳn lên. Dù cho Liễu Dương có là kẻ mạnh nhất địa giới Bắc Linh viện thì Mục Trần cũng không phải là củi mục, muốn thắng Mục ca đâu phải dễ dàng như thế được.


"Tên này thật là… được đằng chân lân đằng đầu."


Mục Trần lắc đầu, khóe miệng nhếch lên, gương mặt non nớt vốn luôn tươi cười bỗng lộ ra vẻ lạnh lùng, hắn khẽ xoay lòng bàn tay lại, linh lực màu đen lại lặng lẽ bùng lên ở đầu ngón tay.


Một số đệ tử ở quanh đó thấy hai người họ giương cung bạt kiếm sắp đánh nhau thì trợn to mắt lên. Hai người trước mặt rõ ràng là hai kẻ mạnh nhất địa giới Bắc Linh viện, rốt cuộc giữa hai người họ, ai hơn ai kém đây.


"Ngừng tay!"


Nhưng ngay khi hai người đang tranh giành khí thế nhau thì một tiếng quát lớn chợt vang lên từ đằng xa, sau đó một bóng người mang theo tiếng gió rít xuất hiện giữa hai người.


"Mạc sư."


Đám đệ tử xung quanh thấy người này tới thì lập tức kinh hãi, vội vàng đồng thanh hô.


Người đàn ông trung nhiên được gọi là Mạc sư kia có gương mặt nghiêm nghị, quanh người dường như ẩn hiện linh lực khủng khiếp nào đó khiến cho tất cả mọi người có mặt ở đó cảm thấy bị áp bức.


Lúc nhìn thấy rõ người đến là ai thì ngay cả một kẻ cao ngạo như Liễu Dương cũng phải cúi đầu. Người trước mặt này chính là cao thủ Thần Phách cảnh hàng thật giá thật, đừng nói là chỉ ở Bắc Linh viện mà ngay cả ở Bắc Linh cảnh này cũng được xem là cao thủ hạng nhất, gã tất nhiên sẽ không dám đắc tội.


"Ở trong học viện, các con muốn so tài thì đến đài tỷ võ chứ sao lại đánh nhau ở ngoài này, chẳng lẽ các con muốn bị phạt hết sao?" Mạc sư nhìn quanh một lượt, trầm giọng nói. 


"Ha ha, sao Mạc sư lại nói thế, bọn con chỉ đùa giỡn một chút thôi mà."


Liễu Dương cười mỉm. Gã hiểu lúc này mình không thể nào ra tay được nữa nên quay sang chỉ tay về phía Mục Trần, cất giọng: "Ngày mai hai viện tỷ thí, ta chờ ngươi."


Nói xong, Liễu Dương liền dẫn mọi người rời đi, mơ hồ có thể nghe được tiếng thì thào: "Chỉ là một tên bị đuổi ra khỏi Linh lộ mà thôi…"


Đám người Tô Lăng cũng nghe thấy được tiếng thì thào mà Liễu Dương cố ý nói ra này thì tái mặt, Tô Lăng cắn răng nói: "Mục ca, hắn kiêu ngạo quá, huynh thật sự đạt được tư cách lên Linh lộ chứ hắn thì tính quái gì?"


Mục Trần thấy Tô Lăng căm phẫn trong lòng thì khẽ vỗ vai gã, cười nói: "Đệ tức giận thế làm gì? Chẳng lẽ chó cắn đệ một miếng thì đệ phải cắn ngược lại nó sao?"


"Nhưng khó chịu lắm…"


"Khó chịu là lẽ tất nhiên." Mục Trần mỉm cười, gương mặt hiền lành của hắn dần chuyển sang vẻ lạnh lùng: "Tuy không thể cắn nó nhưng ta lại muốn dùng gậy đánh nó, đánh đến khi nào nó không dám nữa thì thôi."


"Tên tiểu tử Liễu gia này quả thực giống y chang cha nó."


Mạc sư nhìn qua hướng Liễu Dương rời đi, lông mày thoáng nhíu lại, hiển nhiên ông khá khó chịu với gã. Sau đó, ông quay lại mỉm cười nhìn Lục Trần, nói: "Con nói hay lắm, rất hợp với ta."


"Nhưng ta nghe nói, hiện tại Liễu Dương đã đạt tới Linh Động cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn sở hữu linh mạch Nhân cấp, cũng coi như ngang với Linh Động cảnh trung kỳ, con có chắc là sẽ không thua trong trận tỷ thí giữa hai viện vào ngày mai không?"


"Mạc sư yên tâm, con sẽ không khiến người bẽ mặt đâu." Mục Trần cười nói. Mạc sư là người quản lý Đông viện bọn hắn. Nếu như ngày mai, trong đợt tỷ thí giữa hai viện mà Đông viện thua thảm thì ông sẽ rất mất mặt.


"Mạc sư, bọn con xin phép đi trước."


Mạc sư khẽ phất tay nhìn Mục Trần dẫn bọn Tô Lăng rời đi, ông âm thầm tặc lưỡi, tên nhóc này còn nhỏ vậy mà luôn khiến mọi người ngạc nhiên, sự kiêu ngạo bồng bột thường thấy ở tuổi thiếu niên dường như không xuất hiện ở hắn nhưng lại mơ hồ cảm giác được sự sắc bén ẩn sau gương mặt hiền lành kia, tên nhóc này….


"Không hổ là người có thể gây ra chuyện động trời ở Linh lộ, nếu thật có thể thuận lợi hoàn thành rèn luyện ở đó thì e rằng nó đã trở thành miếng bánh ngon trong mắt Ngũ đại viện rồi chứ sao còn ở đây được nữa chứ…"


Mạc sư thở dài, dường như ông rất mong đến ngày mai, ngày diễn ra đợt tỷ thí giữa hai viện. Nghe nói tên nhóc của Liễu gia kia đã chuẩn bị khá đầy đủ, thật không biết ai là người mỉm cười cuối cùng trong hồi tỷ thí lớn nhất của địa giới ngày mai đây?


…


Màn đêm dần buông xuống. Ở trong phòng, Mục Trần lặng lặng ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, hiển nhiên là đang ở trong trạng thái tu luyện. Thiên địa linh khí khẽ xoay tròn quanh người hắn, sau đó men theo nhịp thở mà dung nhập vào trong cơ thể hắn.


Khi ngày càng nhiều linh khí dung nhập vào trong cơ thể Mục Trần, quanh người hắn thoáng hiện chút ánh tối mờ ảo.


Ở trong khí hải, linh lực màu đen đang tuôn trào, độ hùng hậu hơn gấp mấy lần lúc mới tu luyện, hiển nhiên là gần đây Mục Trần đã rất chăm chỉ luyện tập.


Từng tia linh khí di chuyển theo lộ tuyến của Đại Phù Đồ Quyết, cuối cùng hóa thành linh lực màu đen tiến vào trong khí hải, khiến cảm giác hùng hậu này dần rõ hơn.


Hiện tay, tuy Mục Trần đã khá thông hiểu Đại Phù Đồ Quyết nhưng còn chưa thành công đạt tới cấp Trúc Cơ, nhưng hắn cũng thoáng cảm nhận được bản thân đang ở rất gần cảnh giới đó.


Mục Trần cũng không nóng vội, lẳng lặng thu liễm linh lực đang tiến vào trong khí hải. Lúc hắn hấp thu tia linh lực cuối cùng vào trong khí hải thì chợt cảm giác khí hải khẽ chấn động, sơi linh lực màu đen đang chuyển động trong khí hải chợt phình to ra một cách nhanh chóng, cảm giác sức mạnh tràn đầy lan khắp cơ thể.


Mục Trần thoáng kinh ngạc khi cảm thấy khí hải bản thân xảy ra biến hoá. Một lát sau, hắn nhịn không được khẽ mỉm cười. Hắn không ngờ mình lại đột phá một cách khó hiểu như vậy.


Hết chap 9



==================== Chương 10 ====================

Chap 10: Tỷ thí học viện


Ngày hôm sau, khi ánh nắng rực rỡ chiếu xuống Bắc Linh thành thì Bắc Linh viện cũng nhộn nhịp hẳn lên.


Bắc Linh viện chia làm hai viện Đông, Tây, tuy giữa hai viện luôn nảy sinh tranh chấp kịch liệt nhưng cũng có lẽ nhờ áp lực cạnh tranh đó mà những năm qua Bắc Linh viện đã đào tạo ra không ít học viên ưu tú.


Sự ganh đua tranh chấp giữa hai viện thường đạt đến đỉnh điểm vào cuộc tỷ thí giữa hai viện được tổ chức mấy tháng một lần này, hơn nữa nó cũng là yếu tố quyết định vị trí cao thấp trong viện. Thiếu niên thì thường hay háo thắng, lại đứng trước mặt những học tỷ học muội xinh đẹp thì càng phải cố gắng biểu hiện. Đó là lí do tại sao rất nhiều học viên đã vô cùng cố gắng để đạt được thành tích không tồi trong cuộc tỷ thí này.


Khu tây của Bắc Linh viện có một mảnh sân rộng lớn dùng để làm sân thi đấu. Ở đó phân bố một số lôi đài, quanh mỗi lôi đài xuất hiện một dãy ghế ngồi kiểu bậc thang, mà hôm nay thì những chỗ đó đã chật kín người rồi.


Tiếng nói chuyện đan xen vang lên, bên trong xen lẫn tiếng cười như chuông bạc của các thiếu nữ khiến không khí quanh đó tràn đầy sức sống tươi trẻ.


Ở trong khoảng sân rộng này có rất nhiều người và họ được chia vào hai phe hoàn toàn riêng biệt, đây đều là những đệ tử của Đông viện và Tây viện. Do sự cạnh tranh giữa hai bên nên họ thi thoảng lại khiêu khích, bỡn cợt nhau tạo nên bầu không khí vô cùng náo nhiệt.


"Đông viện chúng ta chỉ có được bốn người trong tốp mười của Bắc Linh viện địa giới, hơn nữa ba người đứng đầu thì đầu đến từ Tây viện, thật không biết lần tỷ thí học viện này chúng ta có thể thay đổi được điều đó không đây?"


"Đợt này Đông viện địa giới chúng ta cũng có một số người rất mạnh, chẳng hạn như Lưu Phong hay Đàm Thanh Sơn, ta nghe nói bọn họ sắp đạt tới Linh Động cảnh rồi, nếu thực sự như vậy thì tối thiểu cũng có thể lọt vào tốp năm đó."


Đám đệ tử ngồi ở khu của Đông viện bắt đầu rì rầm bàn tán, Tô Lăng ở bên cạnh nghe vậy thì nhếch miệng, nói: "Các ngươi hẳn là biết chuyện quan trọng nhất của lần tỷ thí học viện này, chúng ta có ít người ở trong tốp mười cũng không sao, chỉ cần Mục ca có thể lấy được hạng nhất thì đám người Tây viện kia phải ngậm mồm lại thôi."


Một số đệ tử Đông viện ngẩn mặt nhìn nhau, than khẽ một tiếng. Tuy nói thì nói thế nhưng muốn lấy được hạng nhất thì phải đánh bại Liễu Dương, mà nghe nói tên đó sở hữu linh mạch Nhân cấp đó…


"Mục ca, lần tỷ thí học viện này, Đông viện chúng ta phải trông cậy vào huynh rồi." Tô Lăng cười khì nhìn thiếu niên đứng trước mình.


Mục Trần khẽ cười, mắt nhìn ra giữa sân, tuy cuộc tỷ thí còn chưa bắt đầu nhưng trên đài đã có không ít người bắt đầu cãi lộn.


Trong lúc Mục Trần đang nhìn chằm chằm sân thi đấu chợt sau lưng hắn truyền tới những tiếng loạt xoạt, sau đó có mùi hương tỏa tới, một bóng hình xinh đẹp lập tức xuất hiện bên cạnh hắn, cất giọng dịu dàng: "Này!"


Mục Trần quay sang nhìn thì thấy người mới tới cạnh mình là Đường Thiên Nhi. Cô hôm nay mặc một bộ đồ màu xanh lục, đôi má đỏ hây, cột tóc đuôi ngựa đen tung bay đã hấp dẫn không ít ánh mắt thèm thuồng của đám người xunh quanh.


Đường Thiên Nhi là đệ tử của Đông viện thiên giới, hơn nữa lại rất xinh đẹp, tính tình lại tốt nên nàng xứng đáng là một bông hoa của Đông viện, đi tới đâu cũng thu hút được sự chú ý của mọi người.


"Sao tỷ lại tới đây?" Mục Trần thấy Đường Thiên Nhi xuất hiện ở đây thì khá kinh ngạc, không phải lúc này đệ tử của thiên giới đang tu luyện sao?


"Ta tới cổ vũ đệ đấy…" Đường Thiên Nhi bật cười, sau đó trêu tức: "Hơn nữa, lỡ như đệ có bị đánh cho tơi tả thì ta cũng có thể đưa đệ trở về chứ."


"Vậy thì cảm ơn tỷ rồi." Mục Trần bực bội lắc đầu.


"Này, rốt cuộc thì đệ có chắc không? Hôm qua đệ và Liễu Dương xảy ra xung đột, sợ rằng hôm nay gã ta sẽ cố ý gây phiền phức cho đệ đấy." Nét lo lắng hiện lên trong mắt Đường Thiên Nhi, tuy đùa thì đùa nhưng nàng cũng hiểu được tầm quan trọng của ngày hôm nay, chứ không thì nàng đã không bỏ chương trình học mà chạy tới đây rồi.


"Cố hết sức thôi." Mục Trần cười, đang định nói tiếp thì vẻ mặt chợt biến đổi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đối diện thì thấy ở ghế ngồi trung tâm của bên Tây viện có một người đang lạnh lùng nhìn mình, người này chính là Liễu Dương.


Bên cạnh Liễu Dương còn có đám người Mộ Nguyên, Tiết Đông. Lúc này, cả đám bọn họ đang nhìn Mục Trần một cách đầy khiêu khích.


Mục Trần nhìn Liễu Dương, nơi ánh mắt chạm nhau như đang tóe lửa.


Cả hai người họ đều là những người khá nổi tiếng tại hai viện, hơn nữa, rất nhiều người cũng biết hôm nay sẽ diễn ra chuyện gì cho nên khi hai người đối chọi như thế thì bọn họ cũng chỉ nhếch miệng, thầm nghĩ hôm nay có trò hay để xem rồi.


Liễu Dương nhìn chằm chằm Mục Trần từ xa, sau đó nhìn sang Đường Thiên Nhi đang ngồi cạnh thì lập tức nghiến răng nghiến lợi, ánh mặt nhìn Mục Trần sau đó lại càng thêm lạnh lùng.


"Họa thủy… (Hồng nhan họa thủy – Người đẹp gây họa cho nước.)" Mục Trần thấy những biến hóa nhỏ này trong mắt Liễu Dương thì quay sang nhìn Đường Thiên Nhi cười. Ở Bắc Linh viện này, ai chẳng biết Liễu Dương thích Đường Thiên Nhi chỉ là nàng chưa bao giờ cho hắn cơ hội mà thôi. Có đôi khi Mục Trần tự hỏi, phải chăng tên Liễu Dương kia nhằm vào mình, ngoài ân oán cá nhân giữa phụ thân hai bên ra, có phải còn là do ghen ghét việc Đường Thiên Nhi hay ở cạnh mình không.


"Nếu đệ chê ta gây phiền toái như thế thì ta đi đây." Đường Thiên Nhi nghiêm mặt nói.


Mục Trần không nhịn được cười, đôi mắt màu đen vẫn hướng về phía Đường Thiên Nhi, ánh mắt sáng ngời của thiếu niên khiến thiếu nữ đỏ mặt nhưng nàng vẫn nhìn thẳng Mục Trần như cũ.


"Đệ chưa hề nói câu đấy." Mục Trần cười nói.


"Hừ, chỉ được cái mạnh miệng, đợi tí nữa đệ thắng rồi nói sau."


Đường Thiên Nhi bĩu môi, đôi mắt yêu kiều liếc quanh sân đấu, ngay sau đó vẻ tươi cười chợt biến mất, nàng nhỏ giọng nói: "Không ngờ tên kia cũng tới…"


Mục Trần cũng đưa mắt nhìn về bên đó, sau đó thì vẻ mặt cũng tối lại, mà không chỉ có hắn như vậy mà tất cả mọi người của Đông viện ngồi ở đó cũng nhanh chóng im lặng.


Trong tầm nhìn của mọi người, ở bên Tây viện xuất hiện một số người khoảng mười bảy mười tám tuổi, hiển nhiên bọn họ lớn hơn những đệ tử ở địa giới một chút. Những người này đang dựa vào lan can, lơ đễnh nhìn sân thi đấu, thỉnh thoảng lại cười đùa, hiển nhiên họ không xem những đệ tử đang tỷ thí bên dưới sân thi đấu ra gì.


Ở giữa đám người đó, có hai người khiến mọi ánh mắt đều tập trung, một nam một nữ. Người nữ mặc trang phục đỏ, đôi mắt hạnh đào đặc biệt mê người chính là Hồng Lăng của Tây viện thiên giới.


Người nam còn lại thì mặc trang phục trắng, thân hình cao lớn, gương mặt anh tuấn. Lúc này, người đó đang nhìn qua khu vực của Đông viện. Người này nhìn tới chỗ nào thì chỗ đó liền im lặng, hiển nhiên là chịu ảnh hưởng từ khí thế của gã.


"Hơ… đó chẳng phải là Liễu Mộ Bạch sao, không ngờ là hắn cũng tới đây…" Tô Lăng nuốt nước miếng, giọng nói trở nên khô khốc.


Nếu đối mặt với Liễu Dương thì bọn họ có thể bộc phát ra chiến ý, nhưng trước Liễu Mộ Bạch thì đến cả dũng khí đánh nhau cũng chẳng có nữa.


Bởi vì Liễu Mộ Bạch là học viên mạnh nhất của Bắc Linh viện, từ khi gã đến đây, vị trí đứng đầu kia vẫn không ai có thể lay chuyển nổi.


Mục Trần nhìn chằm chằm người mặc áo trắng đó, hai mắt đen huyền giao nhau, dù cách nhau khá xa nhưng hắn vẫn cảm nhận được sự áp bức của đối phương.


Dù bốn mắt nhìn nhau nhưng Mục Trần không lộ ra chút sợ hãi như đám học viên khác, sự bình tĩnh của hắn khiến đối phương khá kinh ngạc. 


"Ồ, không ngờ tên nhóc kia cũng khá quyết đoán đấy…" Những học trưởng đến từ Tây viện thiên giới ở cạnh đó thấy Mục Trần không sợ gì Liễu Mộ Bạch thì tỏ ra ngạc nhiên, cười nói.


Đôi mắt dịu dàng của Hồng Lăng cũng nhìn chăm chú hai người Liễu Mộ Bạch và Mục Trần. Gương mặt của thiếu niên kia dù hơi non nớt nhưng lại khiến người ta cảm tháy vô cùng bình tĩnh, loại cảm giác này phảng phất như dù phải chiến đấu với người đứng đầu của học viện cũng không khiến hắn lo sợ.


Nàng chợt ngẩn ngơ, không ngờ đứa trẻ hơi nhát gan năm nào nay đã khác xưa quá nhiều rồi…


"Đại ca!"


Cách đó không xa có tiếng hô truyền tới, chỉ thấy Liễu Dương đang tươi cười nhìn qua bên này.


Liễu Mộ Bạch khẽ gật đầu nhìn Liễu Dương, sau đó chống hai tay lên lan can chứ không nói thêm câu gì, nhưng như thế cũng đủ áp chế bầu không khí sôi nổi bên Đông viện địa giới, và thanh thế của bên Tây viện nhờ đó cũng tăng lên.


Hiển nhiên, Liễu Mộ Bạch cố ý đến đây. Với địa vị hiện tại của gã ở Bắc Linh viện thì cho dù có học trưởng nào của Đông viện tới cũng không thể tranh đấu với gã được.


"Boong!"


Vào lúc khí thế của Liễu Mộ Bạch áp đảo toàn trường thì một tiếng chuông thanh thúy đột nhiên vang lên khiến tinh thần của rất nhiều đệ tử phấn khởi, rốt cuộc thì cuộc tỷ thí học viện cũng đã bắt đầu.


Hết chap 10



==================== Chương 11 ====================

Chap 11: Đàm Thanh Sơn


Ở phía bắc của sân thi đâu đó, có ba người đang ngồi ngay ngắn, phía bên trái là Mạc sư – người đã xuất hiện ngày hôm qua, phía bên phải là một người đàn ông trung niên gầy guộc với khuôn mặt cứng nhắc, hai mắt hõm sâu trông khá lạnh lùng nghiêm nghị.


"Ha ha, buổi tỷ thí của viện hôm nay có phần náo nhiệt hơn trước đây nhỉ…" Ngồi trên ghế chủ tọa giữa hai người kia là một ông lão có mái tóc hoa râm, ông cười tủm tỉm nhìn bầu không khí sôi nổi ở bên dưới, không nhịn được cười nói.


"Những lần tỷ thí học viện trước đây, chúng ta đều có thể đoán trước được kết quả, nhưng lần này thì khá khó đoán rồi." Mạc sư cười nói. 


"Sao lại khó dự đoán? Bây giờ Liễu Dương đã là Linh Động cảnh sơ kỳ, lại có linh mạch Nhân cấp, e rằng ở thiên giới nó cũng xếp ở gần mấy hạng đầu chứ nói chi là ở địa giới này. Mục Trần mặc dù cũng không tệ nhưng cũng còn kém Liễu Dương một chút." Người đàn ông trung niên lạnh lùng ở bên phải bĩu môi nói. Ông ta là đạo sư có cấp bậc cao nhất Tây viện nên tất nhiên sẽ hi vọng đệ tử Tây viện của mình có thể đạt được thành tích tốt nhất.


"Tịch sư, ngài khinh thường một người có thể đạt được tư cách vào Linh lộ như vậy là hơi thiếu sáng suốt rồi." Mạc sư thản nhiên nói.


"Đáng tiếc là nói tới người có thể thành công hoàn thành rèn luyện ở Linh lộ." Người đàn ông trung niên kia lắc đầu, nói.


Ông lão tóc hoa râm nghe thấy cuộc tranh luận giữa hai người thì chỉ cười khẽ, rõ là ông đã quá quen chuyện này rồi, ánh mắt hơi đục của lão nhìn về phía chỗ ngồi của Đông viện, dừng lại trên thân thể gầy gò của thiếu niên ở đằng kia rồi nói: "Quả thật đáng tiếc… đã hơn mười năm rồi Bắc Linh cảnh chúng ta chưa có ai đạt được tư cách tham gia Linh lộ… lần này Mục Trần đạt được tư cách nhưng lại bị đuổi ra khỏi đó giữa chừng, không qua được ải cuối của Linh lộ, coi như uổng phí một năm rèn luyện tại đó, quả thực là chậm mất mộ năm tu luyện."


Mạc sư cũng khá tiếc nuối mà lắc đầu. Ở trong Linh lộ vốn dĩ không thể tu luyện linh lực, nhưng nếu thành công vượt qua cửa ải cuối cùng thì sẽ nhận được linh lực quán đỉnh. Nếu là người có thiên phú biến thái thì hoàn toàn có thể đạt tới Linh Luân cảnh chỉ trong một đêm, thậm chí ngay cả Thần Phách cảnh cũng có cơ hội. Vốn như Mục Trần có thể hoàn thành rèn luyện thì e rằng hiện tại đã sớm trở thành người đứng đầu trong đám thanh thiếu thiên ở Bắc Linh cảnh này rồi. Suất vào Ngũ đại viện kia hiển nhiên cũng thuộc về hắn, không ai có đủ tư cách tranh đoạt nó.


Khi đó, ngay cả người như Liễu Mộ Bạch cũng phải xếp dưới hắn.


Nhưng ai ngờ được lại đột nhiên xảy ra chuyện kia, Mục Trần không những không đạt được linh lực quán đỉnh quý giá nhất của Linh lộ mà còn bị đuổi ra giữa chừng, mất không một năm tu luyện.


"Tiêu viện trưởng, rốt cuộc Mục Trần đã gây ra chuyện gì ở Linh lộ vậy? Sao lại bị đuổi ra? Thiên phú của nó ta hiểu rất rõ, tâm tính lại tốt nữa, không thể nào bị đuổi ra khỏi đó chỉ vì thành tích kém được." Mạc sư nhíu mày, không nhịn được mà cất giọng hỏi. Ông chỉ loáng thoáng biết rằng Mục Trần đã gây ra một chuyện gì đó không nhỏ ở trong Linh lộ, nhưng lại không biết cụ thể là chuyện gì.


Khi nghe câu hỏi này, ngay cả người đàn ông trung niên lạnh lùng cũng phải quay mặt lại nhìn viện trưởng Bắc Linh viện, hiển nhiên là ông ta cũng khá tò mò.


Tiêu viện trưởng nghe thế, khẽ vuốt chòm râu rồi lắc đầu cười khổ, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói là tên nhóc này đã gây ra chuyện khá lớn trong Linh lộ, thậm chí còn kinh động đến lãnh đạo cao cấp của Ngũ đại viện nữa."


Mạc sư và người đàn ông trung niên lạnh lùng kia đều sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, rõ ràng là không thể nghĩ ra Mục Trần đã gây nên chuyện kinh thiên động địa gì ở trong Linh lộ.


"Thôi, không nói chuyện này nữa, chuông vang lên rồi, mau tuyên bố bắt đầu tỷ thì học viện đi." Hiển nhiên, Tiêu viện trưởng không muốn nói nhiều nên lập tức phất tay ra lệnh.


Mạc sư nghe thế thì gật đầu đứng dậy, ánh mắt nhìn qua toàn trường, cất giọng trầm hùng hồn vang vọng bên tai mỗi người học viên.


"Đã đến giờ, tỷ thí học viện chính thức bắt đầu, tất cả đều là học viên của viện nên trong lúc tỷ thí tuyệt đối không được xuống tay giết người, nhớ lấy!"


"Các ngươi đều đã biết được quy củ, mỗi một người lên đài thi đấu đều có một cơ hội khiêu chiến đối thủ, nhưng chỉ được một lần duy nhất, cho nên phải biết lượng sức mà làm, lựa chọn đối thủ phù hợp với mình."


"Vâng!"


Biển người đông nghịt ở trong đấu trường đều cung kính đáp lại.


"Đã như vậy…" Mạc sư khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên: "Bắt đầu."


"Coong!"


Bàn tay ông vừa vung xuống thì tiếng chuông rõ to cũng vang lên, hầu như vọng khắp Bắc Linh viện.


"Xột xoạt."


Lúc này, toàn bộ sân đấu trở nên khá rối loạn, từng bóng người lướt lên đài thi đấu rồi liên tục hét to.


"Lưu Hùng, ngươi cút xuống đây cho ta, từ lâu ta đã nhìn ngươi không vừa mắt rồi."


"Trần Thông, ngươi cũng đi ra ra đi, lần này ta nhất định sẽ trả lại ngươi món nợ lần trước."


Mục Trần nhìn cục diện hỗn loạn dưới sân thì khẽ bật cười. Phần lớn những trận đấu như thế này đều chỉ là tỷ thí bình thường, cho nên Mục Trần cũng không quá mức để ý, chỉ đôi lúc hắn lại nhìn sang Liễu Dương bên Tây viện, ở bên kia Liễu Dương cũng lạnh lùng nhìn lại hắn.


Hôm nay, mọi người ở Bắc Linh viện đều biết Liễu Dương sẽ chọn Mục Trần làm đối thủ trong lần tỷ thí này, cho nên bên Tây viện không có ai dám cả gan khiêu chiến hắn. Đương nhiên, bọn họ cũng biết rằng, với thực lưc hiện tại của Mục Trần thì cũng chỉ có Liễu Dương mới có thể đối chiến được.


Mà mọi người cũng rất mong chờ cuộc tỷ thí của hai người đươc coi là ưu tú nhất Bắc Linh viện địa giới này.


Mục Trần không để ý đến ánh mắt lạnh lùng như băng của Liễu Dương, thi thoảng lại cười nói vui vẻ với Đường Thiên Nhi ở bên cạnh. Hành động này của Mục Trần khiến Liễu Dương phải nghiến răng nghiến lợi.


Cuộc tỷ thí lúc này diễn ra khá sôi nổi, song để có thể khiến cho mọi người ở đây hứng thú thì chắc chắn phải là những trận tranh giành vị trí trong tốp mười tại Bắc Linh viện địa giới, bởi vì những cuộc tỷ thí này có thể quyết định đến sự thay đổi vị trí của họ.


"Đó chẳng phải là Đàm Thanh Sơn của Đông viện chúng ta sao? Tên đó quả nhiên muốn ra tay rồi…"


Tô Lăng ở bên cạnh đột nhiên kêu lên khá hưng phấn, Mục Trần cũng nhìn theo. Cách chỗ hắn đang đứng không xa, một thiếu niên áo đen đột nhiên đứng lên, đi về phía lôi đài.


Thân thể của thiếu niên cực kỳ gầy gò, sắc mặt trắng bệch, nhưng khóe miệng lại lộ ra vẻ kiên nghị. Y không nói không cười tựa như không để tâm đến những lời bàn tán xung quanh.


"Đàm Thanh Sơn…"


Mục Trần thấy thiếu niên mặc áo đen này cũng hơi sững sờ. Hắn có biết người này, trước khi hắn đến Bắc Linh viện thì Đàm Thanh Sơn có thể xem là người mạnh nhất trong Đông viện địa giới, mà hiện tại cũng hoàn toàn có thể đứng trong tốp năm trong số toàn bộ đệ tử tại địa giới.


Đàm Thanh Sơn thấy được ánh mắt của Mục Trần thì ngừng lại một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn lại hắn, vẻ mặt nghiêm túc cũng lộ ra nét cười.


"Cố gắng lên."


Mục Trần mỉm cười nhìn y, tuy nói hắn và Đàm Thanh Sơn không quen nhau lắm, nhưng dù sao cũng đều là đệ tử của Đông viện, hơn nữa hắn cũng không ghét gì người này.


Đàm Thanh Sơn khẽ gật đầu, sau đó trở mình xuất hiện trên lôi đài, lập tức có không ít ánh mắt nhìn về y, xem ra y cũng khá nổi tiếng tại Đông viện.


"Không biết y muốn khiêu chiến ai…"


Một số người bắt đầu xì xào bàn tán, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ. Người mà Đàm Thanh Sơn coi là đối thủ e rằng cả Tây viện cũng chỉ có mấy người mà thôi.


"Liễu Dương."


Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Đàm Thanh Sơn nhìn thẳng về phía một người đứng đầu hàng ngũ bên Tây viện, giọng nói bình tĩnh nhưng lại khiến cho mọi người xung quanh phải xôn xao.


"Y lại muốn khiêu chiến Liễu Dương?"


Đông đảo đệ tử quay sang nhìn nhau, Đàm Thanh Sơn tuy đươc coi là một trong những người mạnh nhất của Bắc Linh viện địa giới nhưng nếu so với Liễu Dương thì còn kém một ít, không nghĩ tới y lại dám chủ động khiêu chiến như thế.


Ở khu ghế ngồi của Tây viện, Liễu Dương khá sửng sốt, ánh mắt dần trở nên âm u. Đến giờ còn chưa ai dám bước ra chủ đông khiêu chiến với Mục Trần, vậy mà mình lại bị người khác khiêu chiến trước, đây chẳng phải nói cho mọi người biết mình không uy bằng Mục Trần sao?


"Đúng là thứ không biết lượng sức."


Liễu Dương đứng dậy, trên người hắn toát ra cổ khí tức âm trầm đáng sợ khiến những đệ tử ở quanh đó cảm thấy như rơi vào hầm băng, lúc này Liễu Dương rõ ràng đang nổi giận.


Liễu Dương nhanh chóng nhảy lên lôi đài mà Đàm Thanh Sơn đang đứng, gã thoáng nhìn qua Đàm Thanh Sơn rồi sau đó nhìn Mục Trần đang ngồi bên khu Đông viện, lạnh lùng nói: "Ngươi định tìm người dò xét thực lực của ta sao?"


Không đợi đối phương trả lời câu hỏi của mình, gã quay lại nhìn chằm chằm Đàm Thanh Sơn, khóe miệng tươi cười có chút âm trầm: "Một tên đui mù ngu xuẩn, ngươi vẫn tưởng rằng mình là người mạnh nhất Đông viên địa giới sao?"


Đàm Thanh Sơn nhìn qua Liễu Dương, ánh mắt ngưng trọng hẳn. Y đã từng là người mạnh nhất trong thế hệ đệ tử của Đông viện địa giới, dù danh hiệu này về tay Mục Trần nhưng vì sự kiêu ngạo của mình mà y vẫn một mực cố gắng tu luyện. Giữa hai bên tuy là quan hệ cạnh tranh nhưng dù gì cả hai cũng là đệ tử của Đông viện, y cũng không muốn đi gây sự với Mục Trần, chỉ cần bây giờ y đánh bại Liễu Dương thì đã có thể lấy lại danh hiệu đệ nhất trở về.


Đàm Thanh Sơn nắm chặt hai tay, một luồng linh lưc dũng mãnh từ trong cơ thể y tuôn ra, quấn quanh hai cánh tay y, đồng thời cả người cũng dần tản ra khí thế mạnh mẽ sắc bén.


"Luồng linh lực này…"


Đám người Tô Lăng kinh ngạc nhìn linh lực trên hai tay Đàm Thanh Sơn.


"Hắn vậy mà cũng đạt tới Linh Động cảnh rồi!"


Hết chap 11



==================== Chương 12 ====================

Chap 12: Ra tay


– Linh Động cảnh?


Khán đài chung quanh, không ít người đều đưa mắt nhìn lại kinh hô, ánh mắt không giấu nổi ngạc nhiên dán chặt lên người Đàm Thanh Sơn. Khó trách đủ can đảm khiêu chiến Liễu Dương, thì ra cũng đã đạt Linh Động cảnh.


– Thật lợi hại…


Tô Lăng thần tình sợ hãi than thở, hâm mộ nhìn Đàm Thanh Sơn. Trước đó địa giới toàn viện chỉ có Mục Trần, Liễu Dương và Mộ Nguyên ba người đạt đến Linh Động cảnh sơ kỳ. Mà hiện tại, Đàm Thanh Sơn là vị thứ tư.


Mục Trần cũng nhẹ gật đầu, Đàm Thanh Sơn trước đây có thể trở thành đệ nhất địa giới đông viện dĩ nhiên thiên phú không thấp, quan trọng hơn là gia cảnh của hắn cũng không quá tốt, mọi thành tựu đều do hắn liều mạng tu luyện đổi lấy. Do đó đối với người kia, Mục Trần thật ra cũng khá hâm mộ, một người bằng sự cố gắng của mình đổi lấy kiêu hãnh, đáng được tôn kính.


– Ha ha, khó trách có can đảm này, ra là đã đột phá Linh Động cảnh.


Khí tức của Đàm Thanh Sơn cũng khiến Liễu Dương ngạc nhiên một chút, khóe miệng nét cười khẩy càng rõ.


Đàm Thanh Sơn vẫn im lặng, chỉ nhìn chăm chú Liễu Dương khí thế đang dần trở nên lợi hại. Trên hai tay, linh lực vàng sẫm quấn quanh bàn tay bốc lên hừng hực, tản ra dao động mạnh mẽ.


Liễu Dương ánh mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn chằm chằm Đàm Thanh Sơn, vươn bàn tay nhẹ nhàng ngoắc ngoắc:


– Ra tay đi, đừng nói ta chưa cho ngươi cơ hội.


– Thực kiêu ngạo!


Bọn Tô Lăng nhìn thấy hành động của Liễu Dương, nhất thời nổi giận đùng đùng mắng to.


"Uỳnh!"


Khi Tô Lăng mở miệng tức giận mắng mỏ, Đàm Thanh Sơn giậm mạnh lên mặt đất, nhanh như báo săn mồi lao lên. Trên hai bàn tay, linh lực sắc bén chuyển động, pha lẫn sức lực rất nặng, trực tiếp công kích xuống ngực Liễu Dương.


– Hừ!


Liễu Dương tập trung vào Đàm Thanh Sơn đang đánh tới, hừ một tiếng, linh lực đỏ rực gào thét trào ra hai bàn tay, không chút tránh né, năm ngón tay nắm chặt thành quyền, oanh kích mạnh mẽ lên song chưởng của Đàm Thanh Sơn.


"Chát!"


Tiếng va chạm chát chúa vang lên, sóng khí quét ngang cả hai, bụi đất chuyển động, cả hai người đều khẽ run lên, bất quá Liễu Dương cũng không chút sứt mẻ, mà Đàm Thanh Sơn cũng lui vài bước.


Đàm Thanh Sơn sắc mặt nghiêm trọng ổn định thân hình, trên song chưởng linh lực vàng sẫm càng lúc càng đậm, khiến cả cánh tay cũng hóa thành màu vàng như đá.


– Sơn Nhạc quyền!


Đàm Thanh Sơn lại lao ra, tốc độ hai tay đánh ra thong thả hơn, nhưng sức mạnh nặng nề, như đá núi ầm ầm đổ xuống, khiến không ít kẻ xung quang sắc mặt căng thẳng.


"Đùng đùng đùng!"


Song quyền như đá công kích lăng lệ, thế công mạnh mẽ càn quét tới Liễu Dương. Nhưng tên kia sắc mặt vẫn lạnh như băng, linh lực đỏ rực như ngọn lửa cuốn lấy hai bàn tay, đem thế công liên miên của Đàm Thanh Sơn đè xuống.


Hai luồng linh lực ngạnh kháng sinh ra khí lãng, thổi quét lôi đài trở nên sạch sẽ vô cùng, thậm chí vài người đứng gần còn bị gió táp đến rát mặt mày.


– Đàm Thanh Sơn thật đúng là uy phong a, lại có thể chiến Liễu Dương bất phân thắng bại!


Tô Lăng nhìn tràng cảnh chiến đấu kịch liệt giữa sân, phấn khích reo hò.


– Đàm Thanh Sơn dù sao chỉ mới vào Linh Động cảnh, muốn thắng Liễu Dương không dễ dàng.


Đường Thiên Nhi bên cạnh nhẹ nhàng lắc đầu, dù rằng nàng cũng ngứa mắt với Liễu Dương, nhưng không thể không thừa nhận người này vẫn là kẻ có tài.


– Đàm Thanh Sơn tu luyện hẳn là Sơn Nhạc quyết, Bắc Linh viện phàm cấp thượng phẩm linh quyết. Còn Liễu Dương, có lẽ hắn tu luyện Liễu vực Viêm Dương công, linh cấp hạ phẩm linh quyết…


Mục Trần chăm chú nhìn giữa sân lẩm bẩm.


– Do vậy nếu so về độ hùng hậu của linh lực, Liễu Dương có ưu thế hơn. Xem cục diện này, có lẽ khó kéo dài lâu nữa.


Tô Lăng nghe vậy nhất thời tiếc nuối thở dài, hiển nhiên hắn hy vọng Đàm Thanh Sơn chiến thắng. Nếu mà như vậy, Liễu Dương kia còn dám kiêu ngạo sao?


Trong khi họ còn đang bàn luận, chiến đấu trong sân đã trở nên gay cấn, Đàm Thanh Sơn trên mặt đã hơi đỏ, dường như thúc giục thực lực đã gần đến cực hạn, thế công càng lúc càng cuồng mãnh.


"Vụt!"


Quyền cứng như đá vụt ngang bụng Liễu Dương. Nhưng ngay lúc đó, tên kia khẽ động chân bước vài bước, vừa đủ né tránh một quyền sắc bén súc lực đã lâu của Đàm Thanh Sơn.


Tên kia tránh được quyền, Đàm Thanh Sơn bất giác cảm thấy bất an, lại nhìn thấy nét cười lạnh lẽo trên khóe miệng Liễu Dương.


– Viêm Dương chưởng!


Liễu Dương duỗi ngón tay thành chưởng, vỗ tới. Linh lực đỏ rực vào lúc này như ngọn lửa bùng nổ phát ra, khí lực nóng cháy mạnh mẽ phát ra, xuyên thủng phòng ngự của Đàm Thanh Sơn, hung hăng nện vào lồng ngự.


"Bùm!"


Linh lực như lửa, nổ bùng ngay vị trí bàn tay của Liễu Dương tiếp xúc với ngực của Đàm Thanh Sơn. Lực lượng cường đại, trực tiếp đánh bay Đàm Thanh Sơn ra ngoài, dưới ánh mắt tập trung quan sát của đông đảo đệ tử, nện thật mạnh xuống sát mép lôi đài, một ngụm máu tươi không nhịn được phun ra.


Ồn ào, xôn xao, rộn ràng.


Cục diện nháy mắt biến hóa, chung quanh lôi đài bất giác kinh ngạc.


Đàm Thanh Sơn xóa đi vết máu nơi khóe miệng, cắn răng không cam lòng. Liễu Dương có linh lực bá đạo mà nóng cháy, cường hãn hơn linh lực hắn tu luyện không ít.


"Bộp."


Liễu Dương đưa mắt lạnh lẽo nhìn Đàm Thanh Sơn đang khá thảm hại, cũng không có ý định dừng lại, thân hình như ưng bắt thỏ lao tới, phóng cước hướng về Đàm Thanh Sơn.


Đàm Thanh Sơn khổ sở lăn một vòng, hiểm hiểm tránh đi một cước công kích của Liễu Dương, sắc mặt xanh mét, hiển nhiên không ngờ Liễu Dương chiếm thượng phong còn đuổi cùng giết tận.


Bất quá hắn tính tình quật cường, Liễu Dương hùng hổ như vậy, hắn càng không chịu mở miệng nhận thua, ánh mắt hung hăng trừng trừng nhìn Liễu Dương.


– Thật đúng là còn kiêu căng a?


Liễu Dương thấy thế, cười lạnh lắc đầu, tia lệ khí xẹt qua trong mắt, thân hình vừa động lại xuất hiện bên phải Đàm Thanh Sơn, bóng cước thoáng hiện, linh lực nóng rực hung hãn đập vào ngực Đàm Thanh Sơn.


"Uỳnh!"


Đàm Thanh Sơn cắm mặt xuống đất chà đi hơn 10m, cổ họng run rẩy chực trào ra một đống máu tươi nữa, nhưng bị hắn kiên cường nuốt xuống.


– Con mẹ nó, cái tên không biết xấu hổ? Hắn đã thua ngươi còn đánh?


Đông viện bên này đông đảo đệ tử nhìn thấy Liễu Dương hung ác, cũng phẫn nộ xung động, giận dữ gào thét.


– Đồ con rùa tám trứng!


Tô Lăng cũng phẫn nộ chu mỏ mắng. 


Liễu Dương nghe những tiếng mắng của học viên đông viện, ánh mắt càng thêm âm trầm, không chỉ không thu tay, mà còn tiếp tục bước tới Đàm Thanh Sơn, tung thêm một cước qua người kia đang chật vật lui lại.


"Chát!"


Âm thanh chát chúa vang lên, nhưng ngạc nhiên là Đàm Thanh Sơn cũng không lui lại nửa bước, vì trước mặt hắn, một bóng người gầy gò từ đâu đột nhiên xuất hiện, mà cước ảnh sắc bén kia của Liễu Dương đang bị bàn tay của người nọ giữ chặt.


– Mục Trần?


Đàm Thanh Sơn nhìn thân ảnh quen thuộc, ngẩn người.


– Không có việc gì chứ?


Mục Trần quay đầu nhìn hắn hỏi.


Đàm Thanh Sơn lắc đầu, đôi mắt nhìn Liễu Dương vẫn tràn ngập hung ác như sói hoang.


– Ngươi vừa mới tiến vào Linh Động cảnh lại có thể giằng co với hắn lâu như vậy đã là rất mạnh. Tu luyện thêm một thời gian nữa, vượt qua hắn cũng không có gì khó.


Mục Trần mỉm cười an ủi.


Hắn biết Đàm Thanh Sơn bề ngoài trầm tĩnh, tính cách quật cường cao ngạo, nên cũng không bảo tên kia mở miệng nhận thua, ngược lại mở miệng nói thế này khiến Đàm Thanh Sơn dễ chấp nhận hơn.


– Cám ơn.


Đàm Thanh Sơn cũng vì Mục Trần xuất hiện mà trong lòng dịu đi một chút, nhìn gương mặt anh tuấn tươi cười sáng sủa của hắn, nhẹ giọng cảm kích:


– Tên này bây giờ giao cho ngươi, bất quá sau này tự tay ta thanh toán hắn.


Nói đến đó, dừng lại một chút, hắn nhìn chăm chú Mục Trần:


– Ngươi mạnh hơn ta, do đó… nhờ ngươi lấy vị trí đệ nhất đem về cho đông viện chúng ta!


Nói xong, không hề dừng bước, hắn nhảy xuống khỏi đài.


Mục Trần nhìn Đàm Thanh Sơn nhảy xuống, mới quay lại nhìn Liễu Dương đang âm trầm, nói:


– Để ta tiếp ngươi vậy.


Liễu Dương nhìn Mục Trần, khóe miệng khẽ cười, ánh mắt tràn ngập lệ khí.


– Ta sẽ chiêu đãi ngươi tận tình!


Trên lôi đài, hai người đối mắt, không khí trở nên căng thẳng giương cung bạt kiếm, hầu hết đệ tử lưỡng viện đã dừng lại, phóng mắt qua bên này. Đây là trận so tài đỉnh cấp của địa giới Bắc Linh viện a!


Hết chap 12



==================== Chương 13 ====================

Chap 13: Chiến Liễu Dương


Quanh lôi đài, đông đảo ánh mắt tập trung vào hai thiếu niên đang đối chọi gay gắt, ngập tràn chờ mong, vì đây chính là hai kẻ mạnh nhất địa giới lưỡng viện.


– Mục Trần kia cuối cùng đã lên đài, ta thật hiếu kỳ liệu hắn có phải là đối thủ của Liễu Dương không?


Một góc khán đài tây viện, những thanh niên thiên giới tậy viện nhìn về hai thiếu niên trong sân, không khỏi mỉm cười. Đối với Mục Trần, bọn họ cũng quan tâm không ít, bất luận thế nào hắn cũng là kẻ duy nhất ở Bắc Linh cảnh này có tư cách tham gia Linh Lộ a.


Nếu không phải hắn bất ngờ bị đuổi khỏi Linh Lộ, hiện tại Mục Trần cũng không phải người mà bọn họ có khả năng nói đến, thậm chí ngay cả thiên tài như Liễu Mộ Bạch, cũng phải kém một bậc.


Nghĩ đến đó, bọn họ trộm nhìn mặt Liễu Mộ Bạch, nhưng không kẻ nào đủ can đảm nói ra.


Nghe họ bàn tán, thanh niên anh tuấn kia chỉ cười nhạt, hai mắt cũng tập trung vào thiếu niên gầy gầy giữa sân, ánh mắt có một tia sắc bén rất mờ.


– Linh Lộ vốn lựa chọn ngẫn nhiêu, nên đôi khi cũng có lỗi phát sinh, nói không chừng danh ngạch lần này vốn thuộc về Liễu ca, lại có kết quả lầm rớt vô đầu tên Mục Trần kia. Chứ không sao hắn lại bị đuổi ra?


Một gã hiển nhiên rất thân cận Liễu Mộ Bạch trề môi nịnh nọt.


Những đệ tử thiên giới tây viện nghe vậy cũng cười gật đầu, tuy trong lòng cũng không hẳn đồng ý, nhưng nếu vì một người bị đuổi khỏi Linh Lộ mà đắc tội mặt trời giữa trưa như Liễu Mộ Bạch, cũng không phải là chuyện gì khôn ngoan.


– Hồng Lăng cho rằng ai có phần thắng cao hơn?


Liễu Mộ Bạch mỉm cười hỏi cô gái áo đỏ xinh đẹp bên cạnh.


Hồng Lăng nhìn vào sân, đôi mắt đẹp nhìn kỹ Mục Trần một chút, thân hình hắn hơi cao, đứng thẳng như thương, xưa kia vốn lười nhác nay dần dần biến mất, thay bằng khí thế sắc bén.


Tên nhóc ngày xưa đã biến hóa không ít.


– Cả hai đều là Linh Động cảnh sơ kỳ, Liễu Dương tu luyện Viêm Dương công, linh cấp hạ phẩm linh quyết, nhưng phụ thân Mục Trần cũng là một vực chủ, linh quyết cấp cho hắn cũng không thể tầm thường, về mặt này cả hai có lẽ ngang nhau….


Hồng Lăng sóng mắt lưu động, bộ dáng xinh xắn động lòng người:


– Bất quá Liễu Dương có nhân cấp Linh Mạch, nếu hắn vận dụng đủ so với thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, Mục Trần có lẽ mệt mỏi không nhỏ.


Liễu Mộ Bạch nghe vậy cũng cười, nhìn Mục Trần trong sân, nói:


– Liễu Dương năng lực không tồi, Mục Trần thua hắn cũng không oan, kỳ thật ta cũng rất hiếu kỳ, tại sao hắn lại có tư cách tham gia Linh Lộ.


Hồng Lăng liếc nhìn, xem ra Liễu Mộ Bạch đối với việc Mục Trần kia cũng có khúc mắc. Kiêu ngạo như hắn có lẽ vẫn cho rằng bản thân mới là người ưu tú bậc nhất lớp trẻ Bắc Linh cảnh. Tư cách tham gia Linh Lộ ở Bắc Linh cảnh này, lẽ ra phải thuộc về hắn, nhưng kết quả lại không như mọi người dự đoán.


– Nếu ngay cả Liễu Dương cũng không vượt qua được, sự lựa chọn của Linh Lộ thật sẽ khiến ta thất vọng.


Liễu Mộ Bạch nhẹ giọng nói, bàn tay chậm rãi nắm lại, lan can làm bằng tinh thiết lưu lại một dấu tay thật sâu, đôi mắt thoáng có hàn ý lượn lờ.


Hắn không thể chấp nhận một kẻ bất tài lại cướp đoạt một danh ngạch vốn thuộc về bản thân.


– Mục ca, cố lên!


– Mục ca, đem về đông viện danh hiệu đệ nhất địa giới!


…..


Quanh lôi đài, đệ tử đông viện hò reo cỗ vũ, ánh mắt hưng phấn. Vài năm nay đông viện luôn bị tây viện áp chế, bất kể thiên giới hay là địa giới, đến mức không ngóc đầu dậy nổi. Hiện tại là cơ hội tốt nhất để đông viện quật khởi.


– Một đám ấu trĩ.


Liễu Dương nghe được những tiếng hò reo, khóe môi khẽ cười nhưng tràn ngập lệ khí, tập trung nhìn Mục Trần, trào phúng nói:


– Thật mong chờ nhìn thấy gương mặt của chúng phấn khích thế nào khi ngươi bại trận.


Đối mặt trào phúng, Mục Trần lại không hề tức giận, vươn tay cười nhạt:


– Chắc là ngươi không có khả năng đó đâu.


– Không biết tự lượng sức!


Liễu Dương chợt lóe lửa giận, hai tay nắm chặt, linh lực đỏ rực như lửa nap lấy bàn tay. Hắn bước ra, tiếng bước chân trầm đục vang ra, thân thể như báo đốm phóng đi.


"Ầm!"


Quyền bọc trong linh lực đỏ rực nháy mắt sấn tới, áp lực trong không khí phát ra những tiếng xèo xèo quái dị.


Mục Trần lướt ngang, nháy mắt tránh được quyền phong của Liễu Dương, tay phải bổ xuống, linh lực bao phủ ngón tay, sắc bén như dao, không chút lưu tình công kích cổ tay Liễu Dương.


Mục Trần xuống tay không lưu tình, nhưng Liễu Dương thân là đương kim đệ nhất địa giới cũng đương nhiên có tài cán, lập tức biến quyền thành chưởng, đỡ lấy nhát chém sắc như dao của Mục Trần.


"Chát!"


Âm thanh vang lên, hai luồn linh lực va chạm, cả hai đều lùi lại nửa bước.


– Ngươi dám chiến cứng xem linh lực của ai hùng hậu hơn ư?


Liễu Dương cười lạnh, chân vươn ra, linh lực đỏ rực cũng bọc lấy chân, độ mạnh mẽ linh lực này còn hơn hẳn Đàm Thanh Sơn.


"Kịch!"


Linh lực quán chú vào hai chân, tốc độ Liễu Dương cũng nháy mắt tăng lên, thân hình phóng ra mơ hồ khiến kẻ khác nhìn không rõ, lại còn bộc phát thế công cực kỳ ác liệt.


"Đùng đùng đùng!"


Thân ảnh Liễu Dương mơ hồ như cơn lốc lửa bao vây Mục Trần. Quyền, cước, khuỷu tay,… từng công kích hung ác cuồng bạo liên miên phô thiên cái địa liên hoàn tấn công Mục Trần.


Ngoài lôi đài, đông đảo đệ tử nhìn thấy thế công bộc phát mãnh liệt cũng kinh hô thất thần. Đàm Thanh Sơn bại trận càng thêm nghiêm nghị, linh lực Liễu Dương hùng hậu đến mức đã có thể tiếp cận Linh Động cảnh trung kỳ, hơn nữa linh quyết tu luyện không tầm thường, chiến lực này khiến kẻ khác phải giật mình.


Tô Lăng lúc này cũng không còn quá phấn khích, ánh mắt lo lắng, mới phục hồi tinh thần, nhớ lại tên Liễu Dương vốn là một kẻ rất lợi hại a.


– Yên tâm đi, Mục Trần cũng không dễ dàng bị dọn dẹp như vậy.


Đường Thiên Nhi chăm chú nhìn vào sân, thản nhiên cười nói. Thực lực Linh Động cảnh trung kỳ của nàng dĩ nhiên thấy rõ tốc độ của Liễu Dương. Thế công của hắn lúc này như mưa sa, nhưng gặp phải một tảng đá đồ sộ bất động.


Một bóng người đứng giữa xoáy lửa, hoặc tránh hoặc đỡ, đều đem thế công hung mãnh của Liễu Dương áp chế xuống, có vẻ như hắn nhìn thấu tất cả ám chiêu của Liễu Dương.


– Không hổ là đã trải qua Linh Lộ rèn luyện a…


Đài chủ tịch, Tiêu viện trưởng nhìn vào chiến đấu đặc sắc kia, ánh mắt mờ mờ hiện ra vẻ tán thưởng.


– Mục Trần nhãn lực độc đáo, ngộ địch bình tĩnh, tâm tính này không kém hơn những kẻ thân kinh bách chiến.


Mạc sư gật đầu, trong lời nói rất nhiều ý tán thưởng, linh lực yếu, có thể tu luyện dần dần, nhưng tâm tính thì khó mà tôi luyện dễ dàng như vậy.


– Nhãn lực đúng là không tệ, biết chọn lựa lúc thế công Liễu Dương yếu nhất, ra tay đắc lợi. Bất quá cũng có một câu: nhất lực phá thập hội, hắn né tránh như vậy, hiển nhiên vì linh lực kém Liễu Dương hùng hậu, chỉ cần Liễu Dương tụ lực một kích, Mục Trần cũng khó tốt đẹp.


Vị Tịch sư bên kia, thân là đạo sư, họ không chỉ có thực lực mạnh mẽ, nhãn lực cũng rất xuất sắc.


Tiêu viện trưởng cùng với Mạc sư nghe vậy cũng gật đầu, chân lý là thế, chẳng qua… Mục Trần thật chỉ có thể tránh phong mang thôi sao?


Trong lốc lửa, đột nhiên một âm thanh đục đục truyền ra, Mục Trần đột ngột ra tay, song chỉ sắc bén như trủy thủ, có linh lực u tối quấn quanh, đã xuyên thấu trận lốc kia, như chớp giật điểm lên thân ảnh nhanh nhẹn kia.


"Uỳnh!"


Tiếng động truyền ra, lốc lửa chợt tan đi, bóng người thoáng lảo đảo lui hơn 10 bước, trên bả vai tay áo tan nát, dĩ nhiên là do một chỉ vừa nãy của Mục Trần.


Quang lôi đài, tiếng ồ lại vang lên, bất kể đệ tử đông tây viện, sắc mặt đều kinh ngạc, không ai dự đoán được thế công hung hãn lúc nãy của Liễu Dương lại đột ngột bị Mục Trần đánh lui như thế.


– Ngươi!


Liễu Dương gương mặt âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn Mục Trần, chợt hít sâu một hơi, trên bàn tay phải, linh lực đỏ rực ào ạt dũng mãnh trào ra.


Linh lực đỏ rực bốc lên, như ngọn lửa ngưng tụ trong lòng bàn tay Liễu Dương, rồi nhanh chóng co lại, mơ hồ như hóa thành một mặt trời nhỏ rực rỡ lơ lửng trong tay hắn.


Một dao động cuồng bạo chậm rãi tỏa ra.


Âm thanh đang huyên náo nhanh chóng giảm đi, không ít đệ tử giật mình nhìn cảnh tượng này, Liễu Dương hẳn đã thúc giục linh lực trong cơ thể đến mức cực hạn.


Mục Trần nhìn Liễu Dương đang phát lực, môi nhẹ khẽ nhếch, ánh mắt lạnh lẽo.


Song chưởng xoáy lên, vận chuyển linh lực Đại Phù Đồ quyết, khí hải trong cơ thể nhanh chóng rung động, dao động linh lực u tối bềnh bồng tràn ra.


Tầng 1… tầng 5… tầng 10… tầng 13…


Linh lực u tối, cuộn tròn quanh bàn tay Mục Trần, một khí tức bá đạo được giải phóng, mơ hồ siêu việt hơn cả linh lực cuồng bạo của Liễu Dương.


Để linh lực dao động đến tầng 13, Mục Trần cũng không dùng lại, hôm nay Đại Phù Đồ càng lúc càng thạo, cực hạn dao động của nó, quyết không chỉ có thế này!


Mục Trần khẽ chớp mắt, sắc bén như đao phong toát ra. 


"Ầm!"


Trong khí hải có tiếng vù vù nho nhỏ, thân thể Mục Trần mãnh liệt chấn động.


Tầng 18!


Linh lực u tối từ cơ thể Mục Trần tuôn ra dữ dội, áp lực linh lực cường đại sinh ra nháy mắt áp chế hoàn toàn linh lực của Liễu Dương.


– Khá, linh lực rất cường hoành!


Tiêu viện trưởng lộ vẽ kinh ngạc, linh lực trình độ này hẳn đã đột phá Linh Động cảnh trung kỳ. Linh lực u tối trào ra trong cơ thể hắn tràn ngập chiến ý bá đạo, hẳn nhiên không thể là một linh quyết phàm cấp có khả năng có được.


– Mục Trần, ngươi tự tìm đường chết!


Linh lực không ngờ bị áp chế, gương mặt Liễu Dương cũng kinh ngạc không kém, nhưng ngay lập tức rống lên giận dữ, mọi người nhìn thấy trên cơ thể hắn từng đốm lửa rải khắp cơ thể, như một đạo kinh mạch kỳ lạ, như trường xà bay lên không.


Linh Mạch?!


Quanh lôi đài, tiếng kinh hô lại cất lên, không ngờ được Liễu Dương bị ép đến nỗi phải giải phóng Linh Mạch, lúc này cục diện lại nghịch chuyển!


Hết chap 13



==================== Chương 14 ====================

Chap 14: Linh động cảnh trung kỳ


Những đốm lửa xuất hiện, linh lực đỏ rực trong lòng bàn tay Liễu Dương đột nhiên tăng vọt, khỏa thái dương kia to lên gấp đôi, linh khí trong trời đất quanh đó như bị hấp dẫn đổ về những đốm lửa trên người Liễu Dương, khiến khí thế của hắn trở nên càng thêm kinh khủng.


Bốn phía lôi đài, đông đảo đệ tử sắc mặt càng thêm nghiêm trọng, hiện tại khí thế của Liễu Dương hẳn nhiên đã dồn hết lực lượng, thế công này chắc chắn dữ dội như sét đánh.


Hắn dự định một kích đánh bại Mục Trần a.


Tô Lăng nhìn chằm chằm vào sân, khuôn mặt lo lắng, cả Đường Thiên Nhi bên cạnh cũng khẩn trương. Thực lực của Liễu Dương như vậy, cho dù trong thiên giới cũng chẳng thể kém chút nào.


– Ta xem lúc này ngươi đỡ thế nào!


Liễu Dương cười lành lạnh, thân hình phóng ra, linh lực đỏ rực trong tay như mặt trời ban trưa, cuồng bạo đến chói mắt.


"Ào!"


Tốc độ Liễu Dương cực nhanh, dường như trong khoảnh khắc xuất hiện trước mặt Mục Trần đánh ra một chưởng, không hề lưu tình vồ tới Mục Trần.


– Viêm Dương chưởng!


Cuồng bạo linh lực lại nổi cuồng phong, thổi quần áo Mục Trần bay phấp phới, mái tóc đen cũng lất phất, nhưng con ngươi đen láy không hề kinh hãi chút nào trước thế công vũ bão của Liễu Dương.


– Lúc này còn muốn giả bộ, muốn chết!


Bị ánh mắt bình tĩnh của Mục Trần chiếu vào người, Liễu Dương cũng thấp thỏm trong lòng, nhưng càng phẫn nộ điên cuồng hơn.


– Để xem khi giẫm nát ngươi dưới chân trước mặt nhiều người như vậy, bản mặt của ngươi còn bình tĩnh được hay chăng?


– Muốn chà đạp ta ư?


Mục Trần nhìn Liễu Dương đã đến gần trong gang tấc, ánh mắt lạnh lẽo đã có thể nhìn thấy rõ ràng, hắn cũng tạo ra một động tác lạnh lẽo như đao phong.


– Có lẽ ngươi không đủ tư cách…


Mục Trần ngước mắt nhìn, hai tay nắm chặt, linh lực u tối mạnh mẽ bạo dũng dâng lên, hắc quang bá đạo từ đầu ngón tay như tia chớp xuyên qua.


Dao động mạnh mẽ chơt bùng nổ.


– Luồng linh lực dao động thế này…


Vị trí chủ tịch, Tiêu viện trưởng cùng với Mạc sư, Tịch sư đều tỏ ra kinh dị.


– Linh Động cảnh trung kỳ?!


Xung quanh lôi đài cũng hốt hoảng xôn xao, dao động linh lực thế này hẳn nhiên đã đạt đến trình độ Linh Động cảnh trung kỳ, thực lực của Mục Trần không ngờ lại đột phá ghê gớm như thế!


– Tiểu tử này… quả là có chút tài cán.


Khán đài tây viện, những đệ tử thiên giới sắc mặt cũng nghiêm trọng. Thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, trong thiên giới chắc chắn là xếp hàng đầu, không ngờ lại có thể thấy ở một học đệ địa giới, không khỏi khiến họ cảm thán. Mục Trần có tư cách tham gia Linh Lộ, có lẽ đúng là có tài năng.


Liễu Mộ Bạch lại không có nhiều động tĩnh, ánh mắt bình thản nhìn vào sân, khiến người khác không biết được hắn vui giận thế nào.


Linh lực u tối như dòng suối trong cơ thể Mục Trần ào ạt tuôn ra, bao lấy cánh tay dài như tay vượn, kình khí dao động cực kỳ mạnh mẽ, tung ra một quyền.


– Băng Quyền!


Cánh tay Mục Trần thẳng như một cây thương, trong khoảng cách ngắn bộc phát lực lượng cường đại, không khí như bị quyền đó xé rách.


Chỉ là phàm cấp hạ phẩm công kích linh quyết, nhưng Mục Trần ra tay lại như núi lở tuyết tan, linh lực cuồn cuộn quét tới, hung hãn va chạm với chưởng phong cuồng bạo của Liễu Dương đang biến sắc kia.


"Uỳnh!"


Tiếng va chạm dữ dội vang lên, nổ lớn giữa không, hai luồng hào quang đỏ đen va chạm một chỗ, khí lãng chấn động dữ dội.


Mọi ánh mắt đều tập trung nhìn vào điểm giao nhau của hai luồng linh lực. Nơi đó những tia sáng đỏ đen luân phiên lóe ra, hai thân ảnh vừa chạm đã tách ra, sau đó đều bị đẩy lui vài bước.


Hai thân ảnh, đứng hai phía lôi đài đối mắt nhìn nhau, một sắc mặt âm trầm, một tĩnh lặng như nước hồ.


Chẳng lẽ… bất phân cao thấp?


Mọi người cũng trố mắt nhìn nhau, một kích hung mãnh đối chiến, vẫn không phân định được thắng bại?


Lúc mọi người còn đang nghi hoặc, trên lôi đài, sắc mặt âm trầm của Liễu Dương dần tái đi, rồi thân thể gập lại, phù một tiếng, phun ra một ngụm máu.


Với ngụm máu đó, khí tức Liễu Dương trở nên yếu ớt đi nhiều, sắc mặt tái nhợt khiến chung quanh lại thêm một trận xôn xao.


Liễu Dương thua!


Liễu Dương sắc mặt tái mét, Mục Trần vẫn bình tĩnh như không, kết quả tỷ thí đã có!


– Mục ca thắng rồi!


– Mục ca thật là giỏi!


– Ha ha, đông viện chúng ta cuối cùng đã đoạt lại vị trí đệ nhất địa giới!


Khán đài đông viện sôi nổi hò reo, đám Tô Lăng kinh ngạc nhìn màn vừa diễn ra dưới đài, cũng kích động nhảy nhót, tiếng hoan hô vang vọng khắp quảng trường, lấn át hoàn toàn bên phía khán đài tây viên đang lặng ngắt như tờ.


Ngay cả Liễu Dương cũng bại, tây viện bọn họ lần này chắc chắn đã thua đông viện.


Mộ Nguyên, Tiết Đông bất mãn cắn răng nhưng cũng không thể không thừa nhận Mục Trần rất lợi hại, vốn bọn họ đều nghĩ hắn chỉ mới Linh Động cảnh sơ kỳ, không ngờ… đã tiến vào trung kỳ.


Nghe thấy tiếng hoan hô vang trời dậy đất bên đông viện, Mục Trần cũng mỉm cười, cơ thể đang căng ra dần thả lỏng một chút, lại nhìn về Liễu Dương đang vô cùng âm trầm, nói:


– Không cần đánh tiếp chứ?


Liễu Dương chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt u ám như muốn cấu xé Mục Trần. Tiếng reo hò kia như dao cắt vào tim, đập nát lòng cao ngạo của hắn, khiến khóe miệng hắn giật giật, đôi mắt càng thêm dữ tợn.


Mục Trần nhìn Liễu Dương có bộ dáng đó, chân mày nhíu lại. Một năm rèn luyện ở Linh Lộ giúp hắn cảm nhận một tia nguy hiểm mỏng manh.


– Ta làm thịt ngươi!


Nét dữ tợn tràn ra trên mặt, Liễu Dương nắm chặt tay, một luồng hồng quang xuất hiện trong lòng bàn tay, dao động linh lực vô cùng kinh khủng mạnh mẽ bùng lên.


Trên vị trí chủ tịch, Tiêu viện trưởng và song sư lưỡng viện cũng biến sắc, đột nhiên Mạc sư đứng phắt dậy, lớn tiếng quát:


– Liễu Dương, ngươi muốn làm gì?


"Phốc!"


Bất quá ngay khi Mạc sư quát lên, Mục Trần lạnh lùng phóng tới, trực tiếp xuất hiện ngay mặt Liễu Dương, song chỉ vung ra, linh lực u tối quấn quanh tỏa ra kình phong cực sắc nhọn, điểm lên cổ họng dễ tổn thương của Liễu Dương.


– Ngươi…


Liễu Dương không ngờ Mục Trần phản ứng quá nhanh, dường như hắn không có ý phòng ngự, trong ánh mắt lạnh lẽo đó, sát ý băng lãnh khiến trái tim kẻ khác phải thắt lại. 


Sát ý này cũng khiến Liễu Dương hiểu rõ, dù vật trong tay hắn có đánh chết được Mục Trần, bản thân hắn cũng sẽ phải bỏ mạng.


Lấy mạng đổi mạng!


Liễu Dương kinh hoảng, hiển nhiên chưa đủ dũng khí đổi mạng với Mục Trần, đành cắn răng rút tay lại chắn trước cổ họng.


"Phụp!"


Song chỉ của Mục Trần như trủy thủ bén nhọn đâm vào lòng bàn tay Liễu Dương, máu tươi phun ra tung tóe. Liễu Dương hét thảm, hồng quang trong tay cũng rơi ra.


Mục Trần nhảy tới, chụp lấy hồng quang kia.


– Trả lại cho ta!


Liễu Dương thấy hắn chụp lấy hồng quang, sắc mặt đại biến hét lên.


Mục Trần không thèm để ý hắn tức giận ra sao, vừa chụp được liền lui ra, đột nhiên tiếng xé gió dồn dập lao tới, một luồng dao động linh lực hùng hậu áp bức, như tên nhọn bắn phá tới hắn.


Thình lình xuất hiện công kích, khiến Mục Trần nhíu mày, mũi chân chấm đất nhanh nhẹn lui hơn mười bước, né tránh hết thế công vũ bão kia, rồi dùng ánh mắt băng hàn nhìn bóng người từ bên ngoài lôi đài phóng tới:


– Ngươi định làm gì?


Thân ảnh cao cao kia dừng lại cạnh Liễu Dương, hiện rõ là gương mặt anh tuấn của Liễu Mộ Bạch, mặt không đổi sắc nhìn Mục Trần, vươn tay ra:


– Đem món đồ đó ra trả đây.


Mục Trần cười lạnh, cúi đầu nhìn hồng quang trong tay. Khi hắn thấy rõ món đồ đó, khóe môi nhẹ nhàng nhếch lên.


– Ngay cả cái này cũng lấy ra được, thật không hổ danh là thiếu chủ Liễu vực a…


Hết chap 14



==================== Chương 15 ====================

Chap 15: Phá Linh Châu


Biến hóa trên lôi đài như chớp nhoáng, đến khi mọi người có thể định thần nhìn rõ lại, đã thấy Liễu Mộ Bạch xuất hiện cạnh Liễu Dương, thần tình cũng kinh ngạc, chuyện gì thế này?


Mục Trần lại không để ý đến gương mặt trơ như đá của Liễu Mộ Bạch, hồng quang trong tay tiêu tán đi, lộ ra một hạt châu như trái nhãn đỏ rực. Bề mặt viên châu khắc đầy những hoa văn khó hiểu, bên trong nó là nguồn linh lực như thủy triều cuồng bạo vận động.


– Phá Linh châu…


Mục Trần vuốt ve hạt châu bóng loáng rực lửa kia, cười nhạt, trong nụ cười mang theo một chút lạnh lẽo. Phá Linh châu này không phải là món đồ dùng để tu luyện, mà là một thứ linh khí có sức phá hoại rất lớn. Một vài cường giả đạt đến trình độ nào đó có thể áp sức linh lực cường đại vào trong hạt châu nho nhỏ này, người sử dụng chỉ cần một ít linh lực rót vào thúc giục, cũng đủ bộc phát một công kích cường đại kinh khủng.


Chế tạo Phá Linh châu cần một kim loại gọi là Linh Kim. Giá của thứ kim loại này khá cao, hơn nữa chế tạo Phá Linh châu cần khống chế linh lực cực kỳ chính xác, xác suất thất bại cực cao, do đó Phá Linh châu cũng khá hiếm, giá cả đắt đỏ. Khỏa Phá Linh châu này trong tay Mục Trần, cứ xem trình độ ngưng tụ linh lực, ném vào một cường giả Linh Luân cảnh cũng tạo thành thương thế không nhỏ.


Liễu Dương này, là muốn giết người a.


– Trả lại cho ta!


Liễu Dương lúc này cũng tỉnh lại, sắc mặt càng tái thêm. Hắn biết bản thân đã phạm vào quy đinh, một khi bị phạt ắt khó mà thoải mái, nên hung hăng trợn mắt vươn tay ra với Mục Trần.


– Đại ca, lấy lại cái đó đi, đừng để hắn có chứng cớ…


Nghe được Liễu Dương nói, thần quang trong mắt Liễu Mộ Bạch lóe lên. Dù sao thân phận bọn họ cũng không thấp, nếu Mục Trần không cứ chứng cớ trong tay, việc này cũng dễ dàng vượt qua.


– Ngươi còn lộn xộn nữa, khỏa Phá Linh châu này có lẽ nổ trên mặt ngươi đó.


Liễu Mộ Bạch vừa muốn ra tay, Mục Trần lại cười lớn, hai ngón tay kẹp chặt khỏa Phá Linh châu kia cất lên một câu rùng mình.


– Chuyện này do Liễu Dương lỗ mãng, ngươi trả Phá Linh châu cho hắn, làm người nên lưu lại một đường lui, đối với mọi người đều tốt đẹp, không phải sao?


Liễu Mộ Bạch thần tình nghiêm trọng nhìn Mục Trần chậm rãi nói.


Mục Trần mỉm cười từ chối cho ý kiến.


– Sao thế này?


Mạc sư cũng đã phóng lên lôi đài, nhìn ba người trầm giọng quát.


Liễu Dương nhìn thấy Mạc sư xuất hiện, sắc mặt trắng nhách, rồi lại hung tợn nhìn Mục Trần, định uy hiếp Mục Trần câm miệng.


Nhưng với uy hiếp của hắn, Mục Trần chẳng hề để ý, cầm Phá Linh châu giơ lên cho Mạc sư xem.


Mạc sư nhìn Phá Linh châu trong tay Mục Trần, sắc mặt trở nên âm trầm, phóng mắt nhìn qua Liễu Dương, giọng nói trở nên giận dữ:


– Trong tỷ thí ngươi dám dùng Phá Linh châu?


– Phá Linh châu?


Không ít đệ tử chung quanh thốt lên, nghe được ba từ Phá Linh châu, những người khác nhất thời cũng hô hoán ầm ĩ.


– Thật không biết xấu hổ, cả Phá Linh châu cũng dám lấy ra!


– Không hổ là thiếu chủ đệ nhất vực Bắc Linh cảnh a, ra tay thật hào phóng, Ha ha!


…


Nghe những tiếng phẫn nộ và khinh thường xen lẫn xung quanh, sắc mặt Liễu Dương cực kỳ khó coi, lần này thực sự là xấu mặt về nhà.


Tiêu viện trưởng và Tịch sư tây viện cũng đã phóng lên, Mạc sư bước qua nói sơ sự tình. Sau đó mọi người nhìn thấy Tiêu viện trưởng sắc mặt trở nên khó coi.


– Viện trưởng, Liễu Dương nhất thời xúc động, bất quá cũng chưa tạo thành tổn hại gì, mong có thể niệm tình.


Liễu Mộ Bạch thấy thế cũng là vội vàng cất tiếng.


– Ý của Liễu học trưởng là, nhất định phải đợi hắn dùng Phá Linh châu đánh ta trọng thương, mới xem như có chuyện?


Mục Trần mỉm cười châm biếm.


Liễu Mộ Bạch thần sắc lạnh lùng liếc Mục Trần, nói:


– Ngươi muốn thế nào?


– Không phải ta muốn thế nào, Bắc Linh viện có viện quy, chuyện trong viện cứ theo quy định xử lý là hợp lẽ.


Mục Trần không chút nể mặt cười nói.


Liễu Mộ Bạch lóe hàn quang, vừa định nói lại bị Tiêu viện trưởng phất tay ngăn lại, lão nhìn hai vị sư phụ lưỡng viện hỏi:


– Việc này nên xử lý thế nào?


– Dựa theo quy định, Liễu Dương sẽ bị hủy bỏ tư cách thăng cấp thiên giới sắp tới.


Mạc sư suy nghĩ trả lời.


Liễu Dương sắc mặt kịch biến, không thể thăng cấp thiên giới, sẽ không có tư cách tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện, đối với hắn sẽ là đả kích trí mạng.


– Có nặng quá hay không? Người đủ tư cách tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện ở học viện chúng ta vốn đã ít…


Tịch sư trầm ngâm một chút, sau đó hạ giọng:


– Hơn nữa nếu làm như thế, phụ thân Liễu Dương e rằng không từ bỏ ý đồ. Mặc dù Bắc Linh viện chúng ta cũng không phải sợ, nhưng gây hiềm khích với đệ nhất đại vực Bắc Linh cảnh cũng phiền toái không nhỏ.


– Thế nhưng phụ thân Mục Trần cũng là Mục vực chủ, nếu cứ thế bỏ qua việc này, sợ rằng Mục vực cũng có oán khí.


Mạc sư cũng đáp lại.


Tiêu viện trưởng bất đắc dĩ lắc đầu, nếu chuyện xảy ra giữa hai đệ tử tầm thường cũng không đến nỗi đau đầu, nhưng hiện tại hai người này, đều là thiếu chủ một vực ở Bắc Linh cảnh, ngả về bên nào cũng không tốt. 


– Ha ha, Mục Trần a…


Tiêu viện trưởng đột nhiên nhìn Mục Trần bên cạnh, cười tủm tỉm:


– Chuyện này, ngươi nói…


Mục Trần thấy Tiêu viện trưởng tươi cười, trong lòng cũng rõ lão muốn nói gì, mới cười đáp lại:


– Viện trưởng, việc này đúng là do Liễu Dương lỗ mãng một chút, ta cũng không bị thương chỗ nào, xem ra cũng có thể châm chước một chút…


Nghe được Mục Trần nói thế, không chỉ Tiêu viện trưởng sửng sốt, ngay cả Liễu Dương cũng ngạc nhiên, hiển nhiên không đoán được Mục Trần lại buông tha hắn. Bất quá khi nhìn thấy khóe miệng tên kia tươi cười, trong lòng lạnh trở lại. Tên tiểu tử kia nhìn bề ngoài ôn hòa, nhưng thủ đoạn thật rất ngoan độc, khoảnh khắc lấy mạng đổi mạng cướp Phá Linh châu của hắn khi nãy, hắn vẫn nhớ rất rõ.


– Bất quá hắn dù sao cũng trái với quy định. Như vậy đi, Phá Linh châu này ta sẽ không trả, coi như là hắn bồi thường, ta cũng không so đo nữa.


Mục Trần cười tủm tỉm.


Hắn biết Tiêu viện trưởng khó xử, dây dưa cũng không có ích lợi gì, không bằng nhân cơ hội này kiếm chác một chút, thuận tiện cấp một cái ân tình cho mấy người Tiêu viện trưởng.


– Ngươi?


Liễu Dương nghe thấy Mục Trần muốn nuốt khỏa kia Phá Linh châu của mình, ánh mắt nhất thời nổi giận trừng trừng nhìn tên kia. Phá Linh châu là do phụ thân tự tay chế tạo, để cho hắn làm vật bảo mệnh, giá trị cực cao.


– Ngươi không muốn sao? Vậy thôi cứ theo quy định mà làm.


Mục Trần liếc nhìn Liễu Dương, ra vẻ bất đắc dĩ nói.


Liễu Dương khóe mắt giật thót, chỉ đành cắn răng nuốt vào bụng, Phá Linh châu tuy trân quý, nhưng so với danh ngạch Ngũ Đại Viện vẫn chẳng là gì.


– Ha ha, ngươi đã thích Phá Linh châu, vậy cứ tặng cho ngươi đi.


Tâm cơ Liễu Mộ Bạch dĩ nhiên sâu hơn Liễu Dương, liếc nhìn Mục Trần cười nhạt.


Mục Trần cũng liếc hắn, dù Liễu Mộ Bạch có che giấu tốt, hắn vẫn biết rõ cái tâm âm trầm của kẻ kia. Người nầy hơn hẳn Liễu Dương, phiền toái vẫn cao hơn một chút.


– Nếu Mục Trần đã không tính toán, việc này bỏ qua đi. Nhưng về sau nếu Liễu Dương còn tái phạm, bất kể phụ thân ngươi là ai, Bắc Linh viện ta cũng lấy viện qua ra xử lý!


Tiêu viện trưởng thấy Mục Trần dàn xếp ổn thỏa, giải đi cái đau đầu của lão, trong lòng cũng nhẹ nhõm, ánh nhìn với Mục Trần cũng có vẻ mến mộ hơn, nhưng đối với Liễu Dương, là lời nói nghiêm khắc.


Liễu Dương sắc mặt hết đỏ lại trắng, không dám nói thêm lời nào. Dù Bắc Linh viện trung lập, nhưng cũng không e ngại Liễu vực chút nào.


– Đa tạ viện trưởng.


Liễu Mộ Bạch mỉm cười, lại vươn tay ra với Mục Trần, nói:


– Cũng đa tạ Mục Trần học đệ. À sau này ngươi cũng là đệ tử thiên giới, ta rất có hứng thú với ngươi, hy vọng sau này có cơ hội luận bàn một chút.


Khuôn mặt anh tuấn tươi cười, nhưng sâu trong ánh mắt lưu động một chút lạnh lẽo thâm trầm, ít ai phát hiện ra.


– Liễu học trưởng nói đùa rồi.


Mục Trần nhìn Liễu Mộ Bạch, khuôn mặt hơi gầy nhưng khôi ngô như ánh mặt trời hiện ra nét cười, bắt tay Liễu Mộ Bạch một cái rồi nhanh chóng rút lại. Sâu trong ánh mắt vẫn tĩnh lặng như mặt hồ.


Liễu Mộ Bạch rất ưu tú, lại biết ẩn nhẫn, chẳng qua so với mấy tên trong Linh Lộ, trình độ tâm ngoan thủ lạt ra tay tàn nhẫn không do dự, vẫn còn kém lão luyện một chút.


Trên đài hai người bắt tay vui vẻ, dù cả hai đều tươi cười, nhưng vài người nhạy bén hoàn toàn có thể nhận ra sự đối chọi gay gắt bên dưới vẻ ngoài bình thản kia.


– Mục Trần này… thật đúng là có chỗ lợi hại a, đối mặt Liễu ca lại không hề nhân nhượng.


Đám học trưởng thiên giới tây viện nhìn thấy cảnh này cũng bật ra tiếng. Chưa nói đến thục lực Mục Trần ra sao, chỉ nội khí phách khi đứng trước mặt Liễu Mộ Bạch cũng đủ khiến họ líu lưỡi.


– Sau này thiên giới Bắc Linh viện có thêm nhân vật này gia nhập, e là sẽ càng thêm náo nhiệt….


Hồng Lăng vuốt máy tóc đen, nheo mắt nhìn thiếu niên đối diện Liễu Mộ Bạch kia. Khí chất khôi ngô tuấn duật so với năm xưa hoàn toàn bất đồng, sự chênh lệch như lòng sông với đáy biển khiến nàng hơi xao xuyến.


Bất tri bất giác, kẻ từng bị nàng bỏ qua không quan tâm đã xuất sắc đến mức này.


Việc Liễu Dương đã ổn định, Tiêu viện trưởng cũng tuyên bố kết quả viện thí lần này, dĩ nhiên đông viện chém gió ra bão. Mục Trần, Liễu Dương, Đàm Thanh Sơn là đệ tử địa giới đã vượt qua Linh Động cảnh, cũng thuận lợi thăng cấp thiên giới.


Mục Trần thấy viện thí kết thúc, cũng duỗi lưng. Ngũ Đại Viện, đã gần thêm một bước, ân oán không hồi kết ở Linh Lộ, chúng ta sẽ giải quyết ở Ngũ Đại Viện thôi.


Mục Trần ngẩng đầu, nhìn chân trời xanh thẳm, nhoẻn miệng cười.


Cơ Huyền… Lúc này, cơ hội sắp đến, chúng ta cũng nên đấu một trận cho sảng khoái đi.


Hết chap 15



==================== Chương 16 ====================

Chap 16: Thiên giới


Viện thí kết thúc, nhưng náo nhiệt mà viện thí mang lại vẫn bao phủ Bắc Linh viện. Cả mấy ngày sau, người người ở địa giới Bắc Linh viện vẫn say sưa thảo luận trận kịch chiến lưỡng viện hôm đó.


Ở Bắc Linh viện, Mục Trần nếu không có câu chuyện Linh Lộ kia, cũng không quá nổi bật. Dù thân thế hắn cũng không kém, nhưng so với Liễu Dương đại nhân vật rực rỡ chói mắt, về mặt danh tiếng vẫn khá chênh lệch. Cả hai đối chiến, cũng không nhiều người xem trọng Mục Trần.


Nhưng không ngờ chuyện mà bọn họ không coi vào đâu đã xảy ra.


Nhìn như Mục Trần kém thế, lại cường hoành đánh bại Liễu Dương, giành lấy bài danh đệ nhất địa giới, thành công thăng cấp thiên giớ. Hơn nữa mọi người đều biết rõ, với thực lực Linh Động cảnh trung kỳ đặt trong thiên giới Bắc Linh viện, chắc chắn phải có thứ hạng không kém.


Việc đó khiến không ít kẻ thầm than, Mục Trần có được tư cách duy nhất ở Bắc Linh cảnh tham gia Linh Lộ cũng không khó tin đến mức như người ta từng nghĩ.


Ở Bắc Linh viện, thiên giới là nơi những đệ tử ưu tú nhất hội tụ. Muốn vào thiên giới, đầu kiện mấu chốt là phải có thực lực Linh Động cảnh. Nói cách khác, kẻ yếu nhất trong thiên giới cũng có thực lực Linh Động cảnh sơ kỳ.


Mỗi một đệ tử địa giới đều đặt mục tiêu thăng cấp thiên giới mà phấn đấu. Vì đó cũng là tấm ván duy nhất để bước qua cầu tiến vào Ngũ Đại Viện. Chỉ có thăng cấp thiên giới, mới có tư cách tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện.


Ngũ Đại Viện chọn lựa cực kỳ khắc nghiệt. Điều kiện tiên quyết đệ tử trước 18 tuổi phải đạt tới Linh Luân cảnh. Chỉ riêng điều kiện này cũng khiến vô số thiếu niên chùn bước.


Hiện giờ tại thiên giới Bắc Linh viện, đạt được yêu cầu này không quá năm người.


Do đó cũng thấy người được Ngũ Đại Viện tuyển chọn đáng sợ cỡ nào. Bất quá điều kiện khắc nghiệt như vậy, vẫn có vô số thiếu niên thiên phú bất phàm lao đầu vào lửa cố gắng tranh đoạt. Vì Ngũ Đại Viện rất cường đại, ngay cả Mục Trần cũng rất rõ ràng. Nhìn Bắc Linh cảnh có vẻ mênh mông, nhưng trong mắt Ngũ Đại Viện không bằng con kiến. Vực chủ ở đây nhiều lắm chỉ có thực lực Thần Phách cảnh. Với thực lực đó, tùy tiện lấy ra một đạo sư của Ngũ Đại Viện cũng siêu việt hơn.


Ở nơi Ngũ Đại Viện, mới là chân chính có cường giả chí tôn tồn tại, đó là những nhân vật siêu cấp chỉ giơ tay nhấc chân cũng có thể san núi lấp biển.


Những thiếu niên thiên phú như Mục Trần muốn bộc lộ tài năng giữa những thiên tài yêu nghiệt lớp lớp xuất hiện ở Đại Thiên thế giới, mà không được hướng dẫn dạy dỗ chỉ một mình tu luyện, vốn khó thành châu báu. Là ngọc thô, cũng cần phải được đại sư tỉ mỉ tạo hình mới có được ánh lung linh. Mà dĩ nhiên nền giáo dục cao cấp như thế, ở Bắc Linh viện vốn không có, phụ thân của Mục Trần cũng không có.


Nếu có mẫu thân Mục Trần, theo hắn nghĩ, có lẽ người có thể, đáng tiếc…


Do vậy, Ngũ Đại Viện là viên đá hắn phải bước qua trên con đường trở thành cường giả.


…


– Này, hai người nhanh lên. Hôm nay lần đầu tiên qua thiên giới tu luyện mà còn từ từ chậm chậm.


Trên một con đường nhỏ lát đá che kín bóng cây, Đường Thiên Nhi tỏ vẻ bất mãn nhìn hai thiếu niên đi sau nàng quát lên.


Mục Trần nhìn bóng dáng thon thả mềm mại của Đường Thiên Nhi phía trước, ngược lại tỏ vẻ biếng nhác trả lời:


– Gấp vậy làm gì… không phải vẫn còn thời gian sao?


– Ngu ngốc, chậm chạp như ngươi đến nơi thì tu luyện trường tốt nhất đều bị chiếm hết.


Đường Thiên Nhi trợn mắt mắng Mục Trần.


Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, Đàm Thanh Sơn bên cạnh cũng chỉ biết gãi đầu:


– Mục Trần, chúng ta nên nghe Thiên Nhi học tỷ đi nhanh chút đi.


Ánh mắt nhìn bóng dáng lả lướt trước mặt, xưa nay không cười không nói cũng bất giác đỏ mặt.


Mục Trần ngạc nhiên nhìn thấy gương mặt đỏ lựng của hắn, nhịn không được cười nói:


– Ngươi thích Thiên Nhi tỷ?


Đàm Thanh Sơn lại càng thêm đỏ mặt, thậm chí trên trán còn đổ mồ hôi không ít.


"Cốp!"


Mục Trần còn chưa kịp nói nữa, Đường Thiên Nhi đã nổi nóng quay lại, giơ chân đá vào đầu gối hắn.


– Còn nói hưu nói vượn, có tin ta đập cho đẹp mặt không?


Đường Thiên Nhi trợn trừng, đôi mày liễu dựng cả lên.


Đầu gối truyền đến cơn đau không nhỏ làm Mục Trần méo miệng, bất quá hắn thấy Đường Thiên Nhi nổi cáu cũng vội ho khan một tiếng, chạy lẹ:


– Thôi mau đi tu luyện trường.


Đường Thiên Nhi hừ nhẹ, vừa đi vừa nói:


– Các ngươi mới đến thiên giới, xem như người mới, sau này chú ý một chút. Thiên giới rất phiền phức, nhiều tên ra vẻ rất đáng ghét, tuy phụ thân ngươi là Mục vực chủ, nhưng Bắc Linh viện này nhiều người cũng không xem vào đâu.


– Thiên Nhi tỷ, ngươi nghĩ ta thích dùng thanh thế của cha để ép người sao?


Mục Trần cười khẽ trả lời.


Đường Thiên Nhi nghĩ nghĩ, mới gõ trán. Đúng là ở Bắc Linh viện, chưa bao giờ Mục Trần lôi thân thế phụ thân ra miệng, danh tiếng của hắn đều tự dựa vào bản thân mà có.


– Ngươi biết thế là tốt rồi…


Đường Thiên Nhi sẵng giọng.


– Mặt khác thiên giới nhiều tên giảo hoạt, ngươi cũng biết đó, đừng rước lấy vào thân, bọn nó vốn không có tư cách đi lên tiếp, nhưng mà vậy mới phiền toái.


Mục Trần gật đầu, hắn biết Đường Thiên Nhi ám chỉ giảo hoạt là thế nào, những kẻ đó không đủ tư cách gia nhập Ngũ Đại Viện, nhưng lại chưa rời khỏi Bắc Linh viện, chính là những tên già đầu còn mang tư cách đệ tử.


Những kẻ đó vì hơn 18 tuổi vẫn chưa đạt được Linh Luân cảnh nên mất tư cách gia nhập Ngũ Đại Viện. Đã không còn mục tiêu, họ lại có vẻ ngu ngu ngơ ngơ, ăn dằm nằm dề chờ bị tống ra. Do vậy những kẻ đó cũng không xem quy định của Bắc Linh viện vào đâu, bình thường cũng ít ai muốn trêu ghẹo họ.


– Ta cũng không thích trêu chọc người khác.


Mục Trần lắc đầu, không nói thêm gì nữa, nhưng Đường Thiên Nhi quen hắn đã lâu cũng hiểu. Hắn không chọc ghẹo người khác, nhưng ai đến trêu chọc hắn, thì thiếu niên nhìn qua tính tình hiền lành sẽ cho hắn biết thế nào là nhìn người không nên nhìn áo.


– Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ ngươi, trong thiên giới đông viện, ta cũng không sợ ai cả.


Đường Thiên Nhi che miệng cười duyên, nét mặt tươi cười như hoa, rất đích động lòng người.


Đàm Thanh Sơn bên cạnh thấy hai người cười nói thân thiện, cũng không chen vào, thành thành thật thật đi theo.


Ba người một đường đi hướng đông Bắc Linh viện. Hơn mười phút sau, rốt cục ngừng lại, ánh mắt nhìn phía trước, một tòa đại điện khổng lồ xuất hiện. Ngoài đại điện, người người qua lại chính là những đệ tử đang vội vàng tiến vào.


Mục Trần nhìn đại điện này, ánh mắt kinh ngạc. Hắn cảm thấy thiên địa linh khí như bị khu vực này hấp dẫn, đang cuồn cuộn hội tụ vào đại điện trước mặt, bên trong hẳn là còn nồng đậm hơn nhiều.


– Đây là… Tụ Linh trận ư?


Mục Trần nói. 


Đường Thiên Nhi gật đầu, kiêu hãnh nói:


– Đại điện tu luyện này là trọng địa của Bắc Linh viện, chỉ có đệ tử thiên giới mới đủ tư cách vào trong. Bắc Linh viện bỏ ra chi phí lớn mời một vị Linh Trận sư ở Ngũ Đại Viện đến bố trí một Tụ Linh trận cấp 3. Đây là Tụ Linh trận cấp 3 duy nhất ở Bắc Linh viện chúng ta.


– Tụ Linh trận cấp 3?


Mục Trần liếm môi, Tụ Linh trận là một loại trận pháp rất có ích cho tu luyện. Bản thân hắn là thiếu chủ Mục vực, dĩ nhiên biết rõ giá trị Tụ Linh trận cấp 3 là mức nào. Chính Mục vực của hắn cũng không đủ kinh phí xây dựng, chưa nói đến tài liệu trân quý khổng lồ, chỉ riêng Linh Trận sư, muốn thỉnh đến cũng phải có thế lực như thế nào đó. Bắc Linh viện có thể mời đến, có lẽ do có không ít quan hệ ân nghĩa.


– Nghe nói trong Ngũ Đại Viện, có cả Tụ Linh trận cấp 6 và còn cao hơn nữa. Tu luyện ở đó, thực tốc độ bên ngoài không thể so sánh nổi.


Đường Thiên Nhi hơi mơ màng cất tiếng nói, chỉ là Tụ Linh trận cấp 3 đã khiến nàng cảm thấy lợi hại, Tụ Linh trận cấp 6 huyền thoại kia, quả thật nàng không thể tưởng tượng nổi.


– Khi nào ngươi vào Ngũ Đại Viện, tự nhiên có thể hưởng dụng thứ đó. Đi thôi, vào.


Mục Trần cười nói, dẫn đầu bước tới đại điện trân quý nhất Bắc Linh viện.


Xuyên qua cổng lớn có thủ vệ dày đặc, thứ đầu tiên đập vào mắt là một quảng trường rộng rãi, phủ kín quảng trường là những ụ đá rất lớn, trên ụ đá đầy những linh văn phức tạp, lóe hào quang hút lấy thiên địa linh khí bên ngoài.


Mục Trần nhẹ hít một hơi, cảm giác linh khí tràn ngập theo hơi thở tràn vào cơ thể, nhịn không được ta thán một tiếng, quả là Tụ Linh trận cấp 3 có khác.


– Thời gian tu luyện sẽ nhanh đến thôi, chúng ta cũng đi nhanh đi, đến trung ương linh trận linh khí càng đậm hơn, tìm một vị trí cho tốt.


Đường Thiên Nhi lôi Mục Trần, dẫn theo Đàm Thanh Sơn bước vào tu luyện trường.


Giữa sân đã có không ít đệ tử thiên giới đứng đó, Đường Thiên Nhi xinh đẹp như thế dĩ nhiên rất nổi tiếng tại thiên giới đông viện. Nhìn thấy nàng, không ít ánh mắt hâm mộ phóng qua.


– Tiểu tử kia là ai? Sao có thể thân thiết với Đường Thiên Nhi như vậy.


– Ha ha, hắn mà cũng không biết? Hắn là Mục Trần kia đó, viện thí lần trước đả bại Liễu Dương, lấy danh hiệu đệ nhất địa giới thăng cấp lên thiên giới chúng ta. Nghe nói Mục Trần này đã đạt tới Linh Động cảnh trung kỳ.


– Linh Động cảnh trung kỳ? Rất lợi hại đích a, ở thiên giới cũng xếp hạng không thấp a…


– Đúng là không tồi, bất quá vẫn chưa đủ cho hắn không kiêng nể gì ở thiên giới… Hé, mấy tên ngày nhớ đêm mong Đường Thiên Nhi ở đây không biết có bao nhiêu a. Khương Lập, Đằng Dũng có ai mà chưa đến Linh Động cảnh trung kỳ? Tiểu tử này vậy mà có vẻ không ngại phiền toái a.


……


Những lời bàn tán vang lên không ít, ánh mắt họ cũng nhìn về một phía nọ ở tu luyện trường. Bên đó có mấy người đang im lặng ngồi xếp bằng, chẳng qua lúc này sắc mặt bọn họ có vẻ âm trầm, mà cuối cái ánh mắt âm trầm đó, chính là Mục Trần đang bị Đường Thiên Nhi nắm tay kéo đi.


Mục Trần đi theo Đường Thiên Nhi, ánh mắt quét một vòng, cũng thu hết mọi thứ vào mắt mình, bất đắc dĩ mỉm cười, xem ra hắn đã biết Đường Thiên Nhi ở thiên giới đông viện được quan tâm cỡ nào a.


Hết chap 16



==================== Chương 17 ====================

Chap 17: Tụ linh trận cấp 3


– Chúng ta ngồi ở đây.


Đường Thiên Nhi vẫn chưa để ý tới những ánh mắt trong tu luyện trường, lôi Mục Trần đến một vị trí cột đá có màu vàng. Trước cột đá đó có ba chỗ ngồi bằng ngọc thạch.


Mục Trần đưa mắt xem xét một chút, nhìn lên cột đá màu vàng đó, vẻ ngạc nhiên xẹt qua trong mắt khó che giấu. Vì hắn cảm thấy rõ ràng linh khí tỏa ra từ phiến đá này rất nồng đậm. Hẳn nhiên đây chính là tụ linh trụ, càng ở gần tụ linh trụ, hiệu quả dĩ nhiên càng tốt hơn chỗ khác..


– Tụ linh trụ này hẳn là sử dụng tụ linh thạch chế tạo thành đây mà, không hổ là Tụ Linh trận cấp 3 a.


Mục Trần cảm thán, tụ linh thạch là một loại tài luyện rất có ích cho việc tu luyện, giá cả cũng không rẻ. Vậy mà trụ đá trước mặt hoàn toàn do một khối trụ linh thạch lớn mài thành, giá trị cực lớn. Khó trách người người đều cho rằng muốn xây dựng Tụ Linh trận thì phải là một thế lực có tài chính hùng hậu.


Đường Thiên Nhi gật đầu, ngồi xuống xếp bằng, thẳng lưng ưỡn ngực, quần áo bó sát tạo thành những đường cong mê người, khiến những kẻ đang ở trong quảng trường trộm nhìn không ít.


– Thanh sơn, ngươi cũng tu luyện ở đây đi.


Mục Trần cũng ngồi xuống, nhìn Đàm Thanh Sơn cười nói. Hắn rất rõ vị trí tu luyện này hẳn là rất tốt, bình thường những kẻ tranh đoạt sẽ không ít, nhưng bản thân hắn cũng chẳng ngại. Bản thân cũng không nghĩ sẽ hống hách quá đáng, nhưng cũng không cố ý ra vẻ hiền lành để bản thân phải uất ức.


Mục Trần ngồi lên ngọc thạch tọa, cảm nhận linh khí thiên địa cuồn cuộn đến càng lúc càng nhiều, ngay lập tức vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, hút lấy linh khí kia vào cơ thể, luyện hóa, tạo thành tia linh lực u tối dũng mãnh tiến vào khí hải, khiến linh lực trong đó thêm hùng hồn.


Có linh khí nồng đậm như vậy, Mục Trần thấy rõ tốc độ tăng trưởng linh lực trong cơ thể nhanh gấp đôi, lại liên miên không dứt.


Bản thân hắn cũng khá điềm tĩnh, nhưng tốc độ này cũng khiến hắn sung sướng ra mặt, rồi cố gắng không phân tâm nữa, tập trung chìm sâu vào tu luyện.


Đường Thiên Nhi bên cạnh nhìn thấy Mục Trần ngay lập tức đã có thể tiến vào trạng thái tu luyện, khóe môi giật giật, sau đó cũng nhắm mắt, bắt đầu khóa trình tu luyện của mình.


Thế nhưng chưa tu luyện được bao lâu, tiếng ầm ĩ bên ngoài đã phá vỡ. Mục Trần mở mắt trước, nhìn Đàm Thanh Sơn bên trái. Tên kia lúc này mặt mày xanh mét, hai đấm nắm chặt, đang cố nén lại lửa giận sắp bùng phát.


Trước mặt hắn, có hai tên có vẻ lớn tuổi hơn một chút, đang cười đùa chỉ trỏ Đàm Thanh Sơn.


– Các ngươi muốn gì?


Mục Trần cau mày nhìn hai gã kia, giọng nói lạnh lùng.


Hai gã nọ nhìn qua Mục Trần, chân mày cũng nhíu lại một chút, một kẻ cười nhạt, vươn tay ra với Mục Trần:


– Ngươi chính là Mục Trần ư? Đã sớm nghe danh, ta là Khương Lập, hắn là Đằng Dũng.


Mục Trần nhìn Khương Lập vươn tay ra nhưng hắn không có ý bắt tay, từ trong mắt tên kia, hắn nhận thấy một ý định không hữu nghị chút nào.


– Có chuyện gì không?


Nhìn thấy Mục Trần không phản ứng, sắc mặt hai người Khương Lập cũng không quá tự nhiên, chỉ trỏ Đàm Thanh Sơn, cười nói:


– Không có gì, chỉ muốn đổi chỗ với hắn thôi.


– Không đổi, các ngươi lần sau tự đi sớm một chút!


Mục Trần thản nhiên trả lời.


– Khương Lập, các ngươi muốn gì?


Lúc này Đường Thiên Nhi cũng tỉnh lại, nhìn thấy chuyện trước mặt, đôi mắt xinh đẹp trở nên giận dữ, thẳng thừng hét lên.


Khương Lập nhún vai:


– Thiên Nhi, ngươi hẳn là cũng biết quy định của tu luyện trường. Vị trí này sao lại để người mới ngồi được. Ta cũng chỉ muốn tốt cho hắn, miễn cho bị người khác đố kỵ căm hận.


Khương Lập nói xong, khẽ liếc nhìn Mục Trần. Cả hai tuy rất ghét hắn, nhưng cũng hiểu rõ Mục Trần không phải loại dễ chọc, thực lực cũng không hề yếu hơn, thân thế gia cảnh cũng khá nổi bật, nên không trực tiếp tìm phiền toái với hắn mà chuyển qua Đàm Thanh Sơn bên cạnh, hiển nhiên là muốn rung cây nhát khỉ, đập núi dọa hổ, gõ đầu Mục Trần một chút.


– Ngươi…


Đường Thiên Nhi nén giận, vừa muốn nói, lại bị Mục Trần ngăn cản. Hắn cau mày nhìn hai người Khương Lập, dường như suy nghĩ gì đó, hắn nói:


– Ta biết những vị trí thế này chỉ có nhân tài có thực lực mới có tư cách ngồi. Ta tự cho rẳng ta đủ tư cách, Đàm Thanh Sơn là bằng hữu của ta, hắn cũng sẽ ngồi ở đây, nếu ngươi có ý kiến gì hoặc muốn ta chứng minh thực lực mà nói, ta sẵn sàng bồi tiếp.


Động tĩnh bên này khá ồn ào, hẳn nhiên khiến nhiều người chú ý, do vậy mỗi chữ vừa thốt ra khỏi miệng Mục Trần đều lọt vào tai họ rõ ràng, cũng khiến nhiều kẻ tỏ ra ngạc nhiên, tên mới đến này quả là lợi hại a.


Sắc mặt hai người Khương Lập đã trở nên khó coi, họ cũng không đoán ra được Mục Trần bề ngoài ôn hòa lại là một kẻ cũng khá ngang ngược.


Căm tức nhìn Mục Trần, nhưng nhất thời cũng không dám quát mắng, cả hai đều đã nghe về chiến tích đánh bại Liễu Dương có nhân cấp Linh Mạch. Tên kia bản thân họ cũng chưa nắm chắc có thể thắng, nhưng Mục Trần đã làm được, do đó họ cũng không chắc có thể thắng Mục Trần.


– Ha ha, không hổ là thiếu chủ Mục vực, nói chuyện cũng không ít hào khí!


Ngay khi Khương Lập đang tiến thoái lưỡng nan vì kẹt vào thế cưỡi hổ khó leo xuống này, một tiếng cười the thé khó nghe đột nhiên vang lên từ sau lưng họ. Khương Lập quay lại, nhìn thấy, nhất thời thần sắc trở nên vui mừng.


– La đại ca!


Nghe giọng Khương Lập tỏ ra sung sướng, Mục Trần cũng nhìn lại, một bóng người đang chậm rãi bước tới, bộ dáng khoảng 18 tuổi, hốc mắt hơi sâu, môi khá mỏng, khí vị khá lạnh nhạt.


– La Thống?


Đường Thiên Nhi nhìn người này, gương mặt cũng trầm xuống thốt lên.


– La Thống?


Mục Trần nhíu mày, cái tên này với hắn cũng không lạ. Phụ thân tên kia cũng là một vực chủ. Chẳng qua La Thống năm ngoái đã tròn 18 tuổi, nhưng thực lực hiện tại vẫn chỉ ở Linh Động cảnh hậu kỳ. Nói cách khác, hắn đã không có tư cách tiến vào Ngũ Đại Viện.


Mà kẻ thế này trong miệng Đường Thiên Nhi chính là "mấy tên giảo hoạt, loại người phiền toái nhất."


– Mục Trần, thật sự là lâu rồi không gặp a.


La Thống đến trước mặt Mục Trần, khóe miệng khẽ cười, nét cười không hiền lành. Hai người vốn biết nhau từ sớm, mà xưa nay cũng không quá hợp nhãn với nhau.


Mục Trần liếc nhìn tên kia:


– Ngươi cũng muốn đến trước mặt ta đùa giỡn uy phong à?


– Ta nào dám a, ngươi chính thiên tài đạt tư cách tham gia Linh Lộ a.


La Thống bĩu môi, ra vẻ kinh ngạc, trong lời nói cũng không che giấu nét ghen tị. Khi trước nghe tin Mục Trần đạt tư cách đó, hắn tức đến đỏ mắt. Hiện tại hắn đã quá 18 tuổi, vẫn còn chưa đến được Linh Luân cảnh, con đường tiến thân vào Ngũ Đại Viện đã đứt đoạn. Lại nghĩ về Mục Trần với thiên phú thế này, muốn vào Ngũ Đại Viện hẳn cũng không khó khăn, càng khiến hắn thêm ghen ghét ganh tị dữ dội hơn.


Mục Trần cũng không nhìn hắn nữa, mặc kệ cái tên đáng thương đang ghen tị trong lòng kia. So với Liễu Mộ Bạch, La Thống này chẳng tính là cái quái gì.


– Ngươi tránh khỏi vị trí đó đi.


La Thống thấy Mục Trần không để ý tới hắn, lửa giận càng nồng, nhưng cũng không trực tiếp khiêu khích Mục Trần, mà nhìn qua Đàm Thanh Sơn bên cạnh lạnh lùng nói.


Bất kể thực lực hay thân thế, dĩ nhiên hắn chẳng xem Đàm Thanh Sơn vào đâu.


– La Thống, đừng có quá đáng.


Mục Trần từ tốn, nhưng trong giọng nói lại pha chút lạnh lẽo.


– Sao? Không phục a? Muốn đánh với ta một hồi không?


La Thống cũng cười mỉa. Hắn có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, chẳng e ngại Mục Trần chút nào, ngược lại hắn đang muốn khơi cho Mục Trần nổi điên lên, có cớ cho hắn dọn dẹp cái tên khiến hắn tối ngày phải ghen tị.


Con ngươi đen như mực của Mục Trần nhìn chằm chằm La Thống, khi con ngươi của hắn quét qua, khí thế La Thống có hơi tắc lại một chút. Dù tên kia có ghen tị thế nào, thì cũng hiểu rõ Mục Trần có tư cách tham gia Linh Lộ có cái ý nghĩa gì. Nếu không phải nửa đường Mục Trần đột ngột bị đuổi ra, e rằng hiện tại chẳng có can đảm mà đứng trước mặt Mục Trần nói này nói nọ.


Khí thế bị kiềm hãm, bất quá La Thống cũng nhanh chóng hồi phục lại. Bất kể Mục Trần đã từng trải qua điều gì, hiện tại cũng chỉ có thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, vốn không phải đối thủ của hắn.


– Ngươi không dám ư?


La Thống thẹn quá hóa giận châm chọc.


– La Thống, ngươi làm gì thế?


Bất quá Mục Trần còn chưa kịp đáp lời, cách đó không xa lại có giọng nói trầm trầm truyền đến. Mọi người nhìn qua, là một thanh niên khôi ngô bước nhanh tới, đứng trước mặt La Thống.


– Mặc Lĩnh, ngươi có nhiều chuyện không thế?


La Thống nhìn kẻ trước mặt, chân mày cũng nhíu lại, khó chịu gắt lên.


Trước mặt hắn là một người khá nổi tiếng Bắc Linh viện, xếp hạng cũng không xa Liễu Mộ Bạch, hiện giờ cũng là Linh Động cảnh hậu kỳ, rất có khả năng sau nửa năm sẽ đột phá Linh Luân cảnh. Đến lúc đó, hắn cũng có tư cách tiến vào Ngũ Đại Viện, hắn cũng là một đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của viện.


– Bây giờ đã vào khóa trình tu luyện, ngươi ở đây quấy rối linh tinh, Mạc sư mà thấy có tha cho ngươi không!


Mặc Lĩnh có vẻ cũng không thích La Thống, nhíu mày nói.


La Thống sắc mặt khó coi, nhưng Mặc Lĩnh căn bản không ngại hắn, chỉ có thể cắn môi nuốt giận, mà lúc này một bóng người cũng thong thả bước vào tu luyện trường, phần lớn đệ tử nhìn thấy người kia, thì cũng nháy mắt im như thóc, vì người đó chính là Mạc sư.


La Thống nhìn thấy Mạc sư xuất hiện, cũng không dám dây dưa nữa, giơ nắm đấm dứ dứ về phía Mục Trần, không cam lòng quay về vị trí của mình.


– Các ngươi không sao chứ? Tên kia đúng là hơi đáng ghét, nhưng riết rồi cũng quen thôi.


Mặc Lĩnh thấy La Thống rời đi, mới quay lại khẽ cười nói với Mục Trần.


– Còn tốt, đa tạ.


Mục Trần hiền lành mỉm cười.


– Không có gì, ta nghe nói ngươi là người duy nhất ở Bắc Linh cảnh đạt tư cách tham gia Linh Lộ à? Ha ha, xem ra sau này ta lại có thêm áp lực.


Mặc Lĩnh cười, rồi cũng không tán chuyện thêm nữa, xoay người bỏ đi.


Mục Trần nhìn Mặc Lĩnh đi rồi cũng cười, với tên kia cũng đã sinh ra một chút hảo cảm. 


– Mục Trần, cám ơn ngươi.


Đàm Thanh Sơn bên cạnh tỏ ra cảm kích.


– Chúng ta cùng nhau tới, dĩ nhiên phải chăm sóc lẫn nhau một chút. Chẳng cần để ý mấy tên đó, sớm muộn ngươi cũng siêu việt hơn chúng.


Mục Trần mỉm cười.


Đàm Thanh Sơn mạnh mẽ gật đầu.


Mạc sư chậm chạp lê lết cái thân thong thả đi vào giữa quảng trường, khẽ liếc mắt nhìn Mục Trần, không nói tiếng nào, chỉ phất tay, vài đạo hào quang phóng ra chiếu vào cột đá, ngay tức khắc mọi người cảm nhận thấy linh khí trong sân càng lúc càng nồng. Hẳn nhiên vừa rồi Mạc sư đã hoàn toàn mở Tụ Linh trận.


Mục Trần cảm thấy linh khí nồng đậm, nét cười càng rõ, không nhiều lời liền nhắm chặt hai mắt, lần thứ hai tiến vào trạng thái tu luyện, đều đều luyện hóa linh khí đang tràn vào cơ thể kia.


Nửa ngày đích tu luyện nhanh chóng lặng yên trôi qua, khi tia linh lực cuối cùng được thu vào khí hải, Mục Trần chuẩn bị chấm dứt tu luyện, thân thể hắn mạnh mẽ run lên, một cảm giác kỳ diệu từ trong khí hải tràn ra.


Thình lình sinh ra cảm giác kỳ diệu khiến Mục Trần cũng sợ run trong lòng, sau đó lại cảm thấy vô cùng vui mừng. Đây là….. cảnh giới Trúc Cơ?


Hết chap 17



==================== Chương 18 ====================

Chap 18: Trúc cơ


Vui mừng rộn ràng trong lòng Mục Trần, dĩ nhiên bất thình lình đột phá ngoài dự đoán khiến hắn rất vui. Vốn hắn nghĩ muốn đột phá đến cảnh giới Trúc Cơ, Đại Phù Đồ quyết ít nhất cũng còn cần thêm 10 ngày tu luyện nữa….


Hưng phấn vui mừng quanh quẩn trong lòng Mục Trần một lúc lâu, rồi dần bình tĩnh lại, hắn cũng không dám chậm trễ, vội tập trung tâm thần, tinh tế cảm nhận cảnh giới kỳ diệu này.


Trong khí hải, linh lực u tối đang sôi trào. Trong cái không gian sôi trào nhộn nhạo đó, Mục Trần cảm thấy rõ độ hùng hậu của linh lực nhanh chóng được tăng cường. Mục Trần cũng thấy rõ thân thể hắn đang bộc phát ra một lực hút rất mạnh, tham lam cắn nuốt thiên địa linh khí, được Đại Phù Đồ quyết luyện hóa, trở thành tia linh lực u tối dũng mãnh tiến vào khí hải.


Cảm giác thoải mái khi trong khí hải linh lực được tăng cường nhanh chóng lan ra khắp cơ thể Mục Trần.


Bên trong Mục Trần, linh quyết đột phá tạo ra dao động dữ dội, thì bên ngoài cũng vì dao động đó mà xôn xao hẳn lên. Mọi người đều có thể cảm thấy rõ ràng hấp lực cường đại là từ thể nội của Mục Trần bộc phát ra, lấy một khí thế như cường đạo cướp giựt linh khí trong tu luyện trường.


Động tĩnh ngay lập tức khiến mọi người chú ý, vô số ánh mắt kinh ngạc đều nhìn về phía Mục Trần.


– Chuyện gì vậy?


– Là do tên Mục Trần đó, hắn đang làm cái gì?


– Hấp thu thật bá đạo, sao hắn lại hấp thu thiên địa linh khí mãnh liệt như thế, không sợ no chết à?


…


Những âm thanh rung động bàn tán xôn xao, khuôn mặt mọi người đều kinh nghi bất định, dĩ nhiên ai cũng lần đầu tiên gặp phải tình huống này.


– Mục Trần.


Đường Thiên Nhi cũng mở to mắt, lo lắng gọi Mục Trần.


– Không cần hốt hoảng.


Giọng nói bình tĩnh của Mạc sư truyền ra, khiến những âm thanh bàn tán kia cũng nhỏ lại, khiến cho phần lớn đệ tử cũng an tĩnh hơn. Ánh mắt Mạc sư quay nhìn Mục Trần, hơi cau mày nói:


– Đây là hắn tu luyện linh quyết có đột phá, cũng không đáng ngại.


– Tu luyện linh quyết đột phá?


Đông đảo đệ tử lại thêm lần nữa sửng sốt. Linh quyết đột phá lại có thanh thế to lớn như thế, rốt cuộc hắn tu luyện linh quyết phẩm cấp gì a? Xem cái thanh thế này, ít ra cũng là linh cấp trung phẩm ư?


Khương Lập, Đằng Dũng cũng thất kinh nhìn Mục Trần đang tạo ra động tĩnh kinh hoàng, trong mắt cũng lộ rõ sợ hãi. Tuy cả hai cũng ở Linh Động cảnh trung kỳ, nhưng lại cảm nhận một áp lực thật lớn từ Mục Trần.


– Hừ, xem ra cha hắn cũng lao tâm chuẩn bị một công pháp linh quyết có giá a.


La Thống hừ lạnh nói, lời nói tràn ngập ghen tị không cam. Linh quyết mà hắn tu luyện cũng không yếu, linh cấp hạ phẩm. Nhưng xem ra so với linh quyết màMục Trần đang tu luyện, có vẻ chênh lệch không nhỏ.


Việc này khiến La Thống cực kỳ tức giận. So với Mục Trần, hắn dường như không bao giờ hơn được mặt nào cả, ngoại trừ… tuổi.


Mạc sư chăm chú nhìn Mục Trần đang tham lam hấp thụ linh khí, trong lòng cũng bất giác cảm thán. Hắn cũng cảm thấy Mục Trần tu luyện linh quyết công pháp không bình thường, nhưng dù sao cũng không nông cạn như La Thống, linh quyết công pháp càng cao cấp, càng khó tu luyện, muốn đột phá lại càng khó khăn khổ ải. Mục Trần tu luyện linh quyết này nhất quyết chưa tới một tháng, lại có thể đột phá, thiên phú này… khá lợi hại.


– Đúng là xứng đáng có tư cách tham gia Linh Lộ.


Mạc sư cười, mặc dù phí mất một năm ở Linh Lộ, nhưng với thiên phú của Mục Trần, muốn đuổi theo cũng không phải ngoài khả năng. Xem ra tây viện Liễu Mộ Bạch, cũng đã có đối thủ.


Tu luyện trường náo động, Mục Trần dĩ nhiên không thể biết. Vì hắn còn đang chìm sâu trong cảm giác kỳ diệu khi linh quyết đột phá. Linh khí xâm nhập thể nội hóa thành linh lực mạnh mẽ chui vào khí hải, cái cảm giác tràn ngập này, thực khiến Mục Trần vui vẻ thoải mái cười không ngớt.


Tâm thần Mục Trần đang ngụp lặn trong khí hải, vốn lúc trước chỉ có những đợt linh lực nhè nhẹ dao động, hiện nay cũng đã có một quy mô nhất định, lượn lờ quấn quanh một chỗ, như tinh vân u tối, thần bí khó lường.


Trên luồng linh lực, một tờ giấy đen lặng lẽ lơ lửng, tùy ý linh lực cuốn lấy, không hề có động tĩnh, là một vật chết.


"Vù"


Bất chợt một tiếng động thoáng qua từ sâu trong tâm linh khiến lòng hắn run rẩy, tâm thần tập trung soi quét thể nội, đột nhiên phát hiện trong cơ thể có những đốm đen u tối…


"Ào ào."


Linh lực trong khí hải như bị dẫn động, như chủ động rời khỏi khí hải, vận chuyển theo kinh mạch. Khi linh lực xuyên qua những đốm đen đó, mơ hồ tạo cho Mục Trần cảm giác linh lực bị đốm đen đó hút đi.


– Chuyện gì đây?


Biến cố khiến Mục Trần kinh hãi, những đốm đen xuất hiện đột ngột, dường như hoàn toàn không chịu hắn khống chế, thậm chí ngay cả dò xét hắn cũng không dò xét được.


– Vì Đại Phù Đồ quyết?


Ý niệm nhanh chóng đảo quanh trong lòng, linh quang chợt lóe, biến cố này dĩ nhiên có quan hệ tới cảnh giới Trúc Cơ của Đại Phù Đồ quyết.


– Những đốm đen này….


Tâm thần đảo qua những điểm đen thần bí trải rộng khắp thân thể. Sau một lúc lâu, trong lòng đột nhiên chấn động mãnh liệt. Hắn phát hiện những cái đốm đen đông đảo liên tiếp kia, có vẻ giống… Linh Mạch?


Linh Mạch?


Từ đó hiện ra trong trí óc, khiến trong lòng Mục Trần như sóng cuộn biển gầm. Hắn biết rõ, bản thân không có sẵn Linh Mạch, thậm chí nhân cấp Linh Mạch thấp nhất cũng chưa từng có được. Hắn cũng thử kiểm chứng, nhưng những đốm đen kia cứ trơ ra, rốt cuộc là là cái gì?


Khi trong lòng còn đang nghi hoặc khiếp sợ, những đốm đen nọ đã lặng lẽ biến mất. Bất kể Mục Trần cảm ứng cách nào cũng không thấy được một chút, cứ như chưa bao giờ tồn tại.


– Sao lại như vậy…


Mục Trần thì thào trong lòng, u mê không hiểu. Sau đó hắn cẩn thận phân tích lại, những thứ vừa rồi tuyệt đối không phải ảo giác. Trong nơi sâu của cơ thể, dường như có giấu cái gì đó, mà cái thứ cất giấu rất kỹ này có vẻ có liên hệ tới Đại Phù Đồ quyết.


– Đại Phù Đồ quyết… là mẹ?


Mục Trần chấn động, Đại Phù Đồ quyết là do mẹ hắn để lại. Nói vậy, việc này khó tránh khỏi có quan hệ đến mẹ. Trong cơ thể hắn chắc chắn có gì đó được mẹ cất giấu rất kỹ.


– Sao mẹ phải làm vậy?


Mục Trần suy nghĩ hồi lâu, chẳng thể nào có đáp án. Ký ức về mẹ quá ít, chỉ là một hình bóng dịu dàng mơ hồ tồn tại. Tuy vậy, một nơi nào đó trong huyết mạch có cảm ứng cũng khiến Mục Trần tin tưởng một chút, mẹ sẽ không bao giờ gây hại cho hắn.


Nghĩ tới đó, Mục Trần cũng dần bình tĩnh lại. Dù đoán không ra, cũng cứ tin rằng không có gì nguy hiểm là được.


Những chuyện khác, chờ có dịp về nhà lại hỏi lão tía một chút. Hắn cũng cảm thấy việc này lão tía cũng biết một chút, bất quá còn giấu chưa nói ra cho hắn thôi.


Nghĩ thông suốt, Mục Trần cũng kéo tâm thần ra, đưa linh lực u tối thu vào khí hải, rời khỏi trạng thái tu luyện, chậm rãi mở mắt.


Vừa mở mắt ra, Mục Trần đột nhiên cảm thấy kỳ quái, ánh mắt chung quanh đều đang tập trung vào mình, hắn cũng sửng sốt.


– Sao vậy?


Mục Trần ngạc nhiên nhìn những người đang tập trung vào hắn, nghi hoặc hỏi.


Những đệ tử chung quanh nghe hắn hỏi, thần tình trở nên cổ quái. Mi tạo ra cái động tĩnh lớn như thế còn hỏi chúng ta sao vậy?


– Mục Trần, ngươi không sao chứ?


Đường Thiên Nhi lo lắng nói, giản lược kể lại tình hình lúc nãy.


– Không có việc gì.


Mục Trần lúc này mới khẽ giật mình, cười lắc đầu. Hôm nay linh quyết đột phá, có lẽ cũng có liên hệ tới Tụ Linh trận. Bình thường muốn đạt tới Trúc Cơ, còn cần không ít thời gian. Tụ Linh trận cấp 3, quả nhiên hữu dụng a.


– Khóa trình tu luyện hôm nay chấm dứt, thời gian tới tự các ngươi sắp xếp.


Mạc sư thấy Mục Trần tỉnh lại, cũng gật đầu một cái rồi thông báo với mọi người.


– Vâng!


Chúng đệ tử đều cung kính đáp lời.


Mạc sư khoát tay, không dừng lại, nhưng cứ chậm chạp thong thả bước ra ngoài.


Mạc sư vừa đi, không khí tu luyện ở quảng trường cũng thả lỏng đi, tiếng cười đùa nói chuyện lại râm ran, bất quá không ít người thỉnh thoảng nhìn về phía Mục Trần.


Có lẽ vì động tĩnh hắn tạo ra trước đó khiến người khác rung động. Tuy Mạc sư đã đi mất, nhưng La Thống, Khương Lập cũng không tiếp tục kiếm chuyện với hắn, lại tỏ ra kiêng dè nhìn hắn, rồi bỏ đi.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Mục Trần đứng dậy phủi tay, nói.


– Đi đâu?


Đường Thiên Nhi hỏi.


– Đi xem linh quyết thất.


Mục Trần nhìn về phía bên cạnh tu luyện trường, mỉm cười:


– Có vài bộ công kích linh quyết bên đó ta cũng có hứng thú, hiện giờ cũng đủ tư cách tu luyện rồi…


Hết chap 18



==================== Chương 19 ====================

Chap 19: Sâm La Tử Ấn


Linh quyết thất, chính là nơi Bắc Linh viện lưu giữ linh quyết. Linh quyết thất cũng được chia làm hai tầng thiên – địa. Địa giới đệ tử chỉ có thể xem linh quyết ở địa tầng. Muốn vào thiên tầng, chỉ còn cách đợi thăng cấp vào thiên giới mà thôi.


Bộ linh quyết mà Mục Trần muốn xem, đúng là được lưu giữ ở thiên tầng. Nửa năm trước được Mạc sư dẫn vào tham quan thiên tầng một lần, phát hiện quyển linh quyết kia rất thích hợp, nhưng lúc đó chưa có tư cách mượn học, nên chỉ có thể buông tay.


Hiện tại đã đủ điều kiện, dĩ nhiên đầu tiên là nghĩ tới bộ công kích linh quyết đó.


Mục Trần và Đường Thiên Nhi đến linh quyết thất, Đàm Thanh Sơn muốn ở lại tu luyện thêm. Thiếu niên này thâm trầm ít nói, tính tình quật cường. Trước kia ở địa giới cũng là nhân vật ưu tú, nhưng nay vừa vào thiên giới lại chìm xuống tận đáy, chênh lệch thật quá lớn, khiến hắn càng quyết tâm tăng cường thực lực.


Linh quyết thất rộng rãi cũng đã có không ít đệ tử Bắc Linh viện đang xem trong đó. Cũng không phải ai cũng là thiếu chủ một vực như Mục Trần hay Liễu Dương, do đó đa số đều đến linh quyết thất để học tập. Dĩ nhiên nếu so với gia cảnh của Mục Trần, linh quyết mà bọn họ được học và tu luyện phải kém hơn một chút.


Như vậy cũng không có nghĩa những thứ Bắc Linh viện lưu giữ lại kém hơn các vực chủ, mà thực ra ngược lại, theo Mục Trần được biết, những linh quyết chân chính có trong kho của Bắc Linh viện, so với những thứ phụ thân có chỉ hơn chứ không kém. Chẳng qua những linh quyết phẩm cấp đó không phải đệ tử bình thường có khả năng xem thấy dễ dàng.


Địa tầng rộn ràng nhốn nháo, hai người Mục Trần vừa tiến vào đã khiến không ít người chú ý. Trận chiến viện thí hôm đó dĩ nhiên đã khiến Mục Trần trở thành ngôi sao mai trong trí nhớ đệ tử địa giới.


– Mục ca!


Đệ tử tây viện nhìn thấy hắn còn bình tĩnh, ánh mắt chỉ thêm chút tò mò và kiêng dè. Còn đệ tử đông viện lại kích động như thấy thần tượng, không ít thiếu niên hưng phấn đón chào, vài thiếu nữ xinh đẹp đang xem linh quyết cũng lén nhìn trộm đánh giá tên đẹp trai mà mạnh mẽ kia, rồi lặng lẽ đỏ mặt. 


Mục Trần cũng cười đáp lại những đệ tử đông viện, cũng không dừng lại lâu, cùng Đường Thiên Nhi xuyên qua địa tầng, vào thiên tầng linh quyết thất.


Khi hai người rời đi, trong địa tầng lại còn xôn xao hơn, những tiếng bàn tán khe khẽ chỉ vừa đủ chính họ nghe.


– Mục ca quả nhiên đã thăng cấp thiên giới a, hắn vào thiên tầng linh quyết thất rồi kìa.


– Ha ha, Mục ca trong viện thí đánh bại Liễu Dương, muốn vào thiên giới không phải dễ như ăn kẹo sao.


– Trong thiên giới mấy tên đầu bò cũng không ít, nghe nói hôm nay La Thống đã muốn tìm Mục ca phá rối, tên kia đã có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ a.


– La Thống? Một tên ỷ thế cha hắn mà diễu võ dương oai thôi, nào có tư cách so với Mục ca của chúng ta, tên đó hiện tại không còn tư cách vào Ngũ Đại Viện rồi.


– Đúng vậy, hiện tại có lẽ có tư cách so với Liễu Mộ Bạch, ngoài Mục ca chẳng còn ai khác. Ha ha, ta nghĩ đến khi tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện sẽ hấp dẫn lắm đây.


…


– Không ngờ ngươi vẫn rất được hoan nghênh ở địa giới a!


Hai người vào thiên tầng, Đường Thiên Nhi liếc liếc lầu dưới, cười duyên với hắn.


Mục Trần cũng mỉm cười, cũng không nói gì thêm, nhìn vào thiên tầng. Ở đây không rộng rãi như địa tầng, người trong đó cũng ít hơn nhiều, thỉnh thoảng chỉ thấy vài người bước qua.


– Ngươi muốn tìm linh quyết gì? Ta nghĩ với tầm nhìn của thiếu chủ Mục vực, mấy cái linh quyết phàm cấp hẳn là khó lọt vào pháp nhãn của ngài nhỉ?


Đường Thiên Nhi khẽ cười trêu chọc.


– Bất quá linh cấp linh quyết, thiên tầng hiện nay chỉ có 6 bộ, đều là linh cấp hạ phẩm. Ngươi chú ý bộ nào thế? Mà muốn xem linh cấp linh quyết, phải được Mạc sư đồng ý trước đó nha.


– Xem ra nơi này với ngươi chẳng khác nào lòng bàn tay, nhưng mà linh quyết ta muốn không phải thứ phiền phức mà ngươi nói đâu.


Mục Trần mỉm cười thần bí, sau đó lập tức đi vào phía tây thiên tầng.


Đường Thiên Nhi nghi hoặc đi theo, bên đó không phải chỗ để linh quyết cao cấp, chỉ là vài linh quyết phàm cấp. Mặc dù cũng có vài thứ lợi hại, nhưng với nhãn lực của Mục Trần, những linh quyết phàm cấp Mục vực hẳn là không ít.


Mục Trần xuyên qua linh quyết thất, đến chỗ cuối cùng ở phía tây mới dừng lại. Trước mặt hắn có một cái tủ đá vuông vực, trên ngăn tủ bày biện một vài ngọc giản, tản ra quang mang nhàn nhạt.


– Chỉ là vài linh quyết phàm cấp bình thường, không phải ngươi muốn tìm mấy thứ này chứ?


Đường Thiên Nhi giơ tay lấy ra vài thanh ngọc giản, mày liễu chuyển động, tò mò hỏi.


Mục Trần mỉm cười, ngón tay xuyên qua mặt đá, sờ vào bóng tối trong tủ đá, khi ngón tay quay lại đã thấy kẹp trong đó một ngọc giản đỏ sậm.


– Đây là?


Đường Thiên Nhi thấy thế, đầu tiên là ngẩn ra, khi nàng nhìn rõ màu sắc của ngọc giản, ánh mắt lại thêm nghiêm trọng. Trong linh quyết thất, những linh quyết có màu này, là những linh quyết khá nguy hiểm. 


Cái gọi là nguy hiểm, nghĩa là khi tu luyện linh quyết đó sẽ gặp nguy hiểm không nhỏ, thậm chí có thể gây thương tổn cho người tu luyện.


– Ta xem thử.


Đường Thiên Nhi giơ tay đoạt lấy ngọc giản đỏ sậm trong tay Mục Trần, đảo mắt nhìn qua, trên ngọc giản có những chữ viết tỏa hàn khí.


Phàm cấp thượng phẩm, Sâm La Tử Ấn.


– Sâm La Tử Ấn?


Đường Thiên Nhi mặt cười rốt cục biến đổi, đôi mắt đẹp trợn tròn căm giận nhìn Mục Trần, nói:


– Ngươi định làm cái gì đó? Linh quyết này cũng dám tu luyện?


Sâm La Tử Ấn, tên tuổi linh quyết này nàng dĩ nhiên cũng biết, dù nó là phàm cấp thượng phẩm linh quyết, nhưng trong Bắc Linh viện còn có hung danh rất lớn. Không phải vì nó uy lực dữ dội thế nào, mà vì trước đó có hai vị đệ tử thiên phú vĩ đại tu luyện nó, kết quả là kinh mạch đứt khúc, suýt nữa thành phế nhân. Từ đó về sau, không ai dám để ý đến linh quyết này nữa.


– Ta trước đây đã nghiên cứu nó, kỳ thật rất lợi hại, bởi vì muốn tu luyện nó cần một yêu cầu, là phải có linh lực bá đạo. Hai vị kia linh lực bản thân vẫn chưa đạt tới trình độ bá đạo nên mới thất bại.


Mục Trần giải thích.


Hắn hiện giờ tu luyện Đại Phù Đồ quyết, linh lực u tối tuyệt đối không phải linh lực tầm thường có thể so sánh. Mức độ bá đạo của nó hẳn là rất phù hợp với Sâm La Tử Ấn.


– Không được!


Đường Thiên Nhi nghiêm mặt, trợn trắng mắt quát lên:


– Hơn nữa ngươi căn bản không có đủ uy tín xem bộ linh quyết này.


Xem linh quyết ở linh quyết thất cũng có quy định, nếu là phầm cấp linh quyết bình thường, mọi đệ tử đều có thể xem. Linh cấp linh quyết, cần được đạo sư cho phép.


Tuy Sâm La Tử Ấn chỉ là phàm cấp thượng phẩm, nhưng nó được liệt vào dạng linh quyết nguy hiểm, muốn xem loại linh quyết này, phải là đệ tử thiên giới uy tín nửa năm, Mục Trần vừa được thăng cấp, dĩ nhiên không đủ.


Hai mắt đen của Mục Trần hiện lên nét cười nịnh, trêu Đường Thiên Nhi:


– Bởi thế ta mới dẫn ngươi theo a, giúp ta lấy linh quyết này ra đi.


Đường Thiên Nhi không nhịn được trợn tròn đôi mắt nhìn Mục Trần, cắn răng, quay đầu đi chỗ khác:


– Muốn ta giúp ngươi, không có cửa đâu!


– Thiên Nhi tỷ, giúp ta đi mà.


Mục Trần hơi hướng người ra trước, khuôn mặt khôi ngô tiến sát cô gái đang nổi giận kia, hơi thở đầy nhiệt khí phả vào gương mặt mịn màng của nàng.


Đường Thiên Nhi bị hắn làm cho hoảng sợ, vội vàng lui ra sau từng bước, mặt ỉu xìu như nắng chiều, xấu hổ giống như ánh nắng chiều bàn, xấu hổ hậm hực:


– Tên vô lại!


Mục Trần nhún vai, đôi mắt đen láy nhìn Đường Thiên Nhi dỗ dành


– Ta thật muốn tu luyện linh quyết này một chút, tin ta, không có việc gì đâu, được không?


Đường Thiên Nhi khẽ cắn môi, dáng vẻ giằng co do dự, dù sao linh quyết này hung danh rất lớn, nếu Mục Trần cũng giống hai vị học trưởng kia, nàng thật sự không thể tưởng tượng hậu quả đó đáng sợ thế nào a….


– Ồ? Mục Trần ngươi đã đến đây a?


Khi Đường Thiên Nhi còn đang do dự, đột nhiên một giọng nói tinh tế mềm mại từ sau lưng truyền tới, hai người Mục Trần nhìn sang, một cô gái thân áo đỏ, xinh đẹp lộng lẫy đang mỉm cười đứng đó, chính là Hồng Lăng.


Mục Trần cũng sửng sốt khi thấy Hồng Lăng, dường như đây là lần đầu tiên từ khi hắn vào Bắc Linh viện, nàng chủ động đến chào hỏi hắn. Dù trước kia cũng khá thân thiết, nhưng sau lại bất hòa nhiều hơn, hiện tại cũng chỉ xem như người dưng nước lã.


– Xin chào, Hồng Lăng học tỷ.


Mục Trần cũng mỉm cười chào hỏi, một tiếng Hồng Lăng học tỷ, khiến cho Hồng Lăng nét vui cười cũng giảm đi. Xưng hô như thế nghĩa là Mục Trần đối với nàng đã ít đi thân thiếtm càng nhiều hơn lễ phép khách sáo.


Hồng Lăng đôi mắt mềm mại đáng yêu chợt lóe, nhìn ngọc giản đỏ sậm đang bị Đường Thiên Nhi gắt gao nắm chặt, dường như hiểu được tình hình, chợt cười nói:


– Sao? Ngươi muốn mượn xem linh quyết nguy hiểm này ư? Có cần ta giúp không?


Mục Trần liếc nhìn Đường Thiên Nhi, xưa nay hai nàng nhìn nhau không vừa mắt, quả nhiên gương mặt nàng lạnh lùng quay đi chỗ khác, hắn mới cười nói:


– Đa tạ ý tốt của học tỷ, Thiên Nhi tỷ đã đáp ứng giúp ta.


Hồng Lăng gật đầu, nàng nụ cười nhu hòa của thiếu niên kia, gương mặt khôi ngô, thân hình cao lớn, khiến trong lòng thoáng khó hiểu. Tên nhóc con năm xưa bình bình không có gì kì lạ, cách nào cũng không khiến nàng chú ý, bất tri bất giác đã trở nên xuất sắc như vậy.


– Thôi được rồi, ta sẽ không quấy rầy nữa.


Hồng Lăng mỉm cười chào Mục Trần, không hề dừng lại mà xoay người bước đi, dáng người yểu điệu mềm mại đáng yêu, khiến số người thưa thớt đang xem linh quyết cũng đưa ánh mắt hâm mộ nhìn qua, rồi lại ghen tị nhìn Mục Trần. Thật là một tên có phúc, hai đóa hoa xinh nhất Bắc Linh viện đều ở cạnh hắn a.


– Ta đồng ý giúp ngươi khi nào?


Nhìn thấy Hồng Lăng đã đi xa, Đường Thiên Nhi mới quay lại hừ nhẹ, cất tiếng.


– Vậy ta đi tìm Hồng Lăng học tỷ…


Mục Trần ra vẻ bất đắc dĩ.


– Ngươi dám?


Đường Thiên Nhi vội vàng hét lên, nhưng thấy cái vẻ mặt trêu tức của Mục Trần sau đó, nàng mới khẽ cười đỏ bừng mặt, oán hận cắn răng nói:


– Giúp ngươi cũng được, bất quá phải cam đoan với ta, nếu có vấn đề gì xảy ra phải lập tức ngưng tu luyện!


Mục Trần cười tủm tỉm gật đầu.


– Còn nữa…


Đường Thiên Nhi giương đôi mắt to xinh đẹp quét sang Mục Trần, lộ ra một nét cười ngọt ngào vui vẻ trên gương mặt.


– Nửa tháng sau Bắc Linh Nguyên tu luyện, ngươi đi theo đội của ta.


Hết chap 19



==================== Chương 20 ====================

Chap 20: Thành ấn


– Bắc Linh Nguyên tu hành?


Mục Trần nghe thấy cũng hơi giật mình. Bắc Linh Nguyên là một hiểm địa trong vùng Bắc Linh cảnh, địa vực mênh mông, linh thú hung mãnh rải rác, thỉnh thoảng có những đội ngũ thám hiểm tiến vào săn bắt linh thú, tìm kiếm tài nguyên, linh dược quý hiếm… Nơi đó cũng xem như một bảo địa, dĩ nhiên muốn lấy được bảo tàng, phải có đủ thực lực. Nếu không mà nói, bảo tàng chưa kiếm được, đã khó bảo toàn được tính mạng.


Bởi vì Bắc Linh Nguyên tài nguyên phong phú, ngay cả phụ thân Mục Trần đôi khi cũng tổ chức đội ngũ tự mình đi vào Bắc Linh Nguyên. Mỗi lần như thế trở về, đều là những câu chuyện chém giết thảm liệt.


– Đúng! Thiên giới Bắc Linh Viện cứ một khoảng thời gian sẽ tổ chức cho đệ tử đến Bắc Linh Nguyên tu hành, bởi vì chỉ có chân chính thực chiến, mới có được hiệu quả tôi luyện tốt nhất.


Đường Thiên Nhi gật đầu, thản nhiên cười nói:


– Mục tu hành này cho phép hai người một đội, cuối cùng đánh giá thành tích nếu thuộc ba hạng đầu sẽ có phần thưởng.


– Phần thưởng? Thưởng cái gì?


Mục Trần nhíu mày tò mò.


– Nghe nói lần này là Uẩn Linh đan.


Đường Thiên Nhi nghĩ nghĩ.


– Uẩn Linh đan?


Mục Trần tròn to cái miệng kinh ngạc. Linh đan này đối với những người tu luyện sơ giai như họ có tác dụng cực kỳ ích lợi. Linh đan có dược lực ôn hòa, không tạo thành di chứng gì. Với thực lực Linh Động cảnh trung kỳ của hắn nếu được dùng sẽ nhanh chóng tiến sâu đến Linh Động cảnh hậu kỳ.


– Ừ, nếu ta có thể dùng một viên Uẩn Linh đan, hẳn là cũng vừa đủ tiến vào Linh Động cảnh hậu kỳ, chuẩn bị cho ngày sau đột phá Linh Luân cảnh.


Đường Thiên Nhi nói.


– Thành tích được đánh giá như thế nào?


Mục Trần cảm thấy rất phấn khích, hiển nhiên Uẩn Linh đan cũng khiến hắn rất hứng thú.


– Đơn giản lắm, dựa trên số lượng, cấp bậc linh thú mà ngươi liệp sát.


Đường Thiên Nhi nói tiếp:


– Bởi vì tất cả đệ tử thiên giới đều được phép tham gia, nên sức cạnh tranh cực lớn, ta mới tính tạo một đội với ngươi.


– Ta mới có thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, tổ đội có nên tìm người càng mạnh càng tốt không? Hơn nữa ta nghĩ lấy sự quyến rũ của Thiên Nhi tỷ, bất kể tây đông nam bắc viện gì, nam nhân cũng sắp hàng xin lập đội như đi xin gạo ấy!


Mục Trần cười nói.


– Ngươi không muốn hử?


Đường Thiên Nhi hừ một tiếng, dứ dứ ngọc giản đỏ sậm trong tay.


– He he, cầu còn không được, bất quá đến lúc đó lỡ như không lấy được Uẩn Linh đan, đừng có đổ thừa do ta vướng tay vướng chân ngươi à!


Mục Trần cười cười, thực ra cũng không phải hắn khách sáo, chỉ cần quét mắt lướt qua những kẻ thực lực Linh Động cảnh trung kỳ ở Bắc Linh viện, người thích hợp hơn hắn cũng không ít.


Đường Thiên Nhi hơi suy nghĩ, chợt khẽ cười nói:


– Được hay không cũng không sao, ta tin bản thân không dựa vào linh đan, trong một năm cũng có thể đạt tới Linh Luân cảnh.


Ngón tay tinh tế nhẹ nhàng vuốt ve ngọc giản, đôi mắt đẹp khẽ chuyển liếc nhìn Mục Trần


– Hơn nữa ta không thích cùng đội với người khác.


– Nếu Thiên Nhi tỷ để mắt ta đến thế, ta cũng đành bồi tiếp vậy. Thiên Nhi tỷ yên tâm, cho dù là liều cái mạng nhỏ, cũng nhất định nỗ lực hết mình giúp ngươi tranh đoạt Uẩn Linh bảo đan kia.


Mục Trần vỗ ngực ra vẻ hào khí ngút trời, gương mặt vẫn đeo một nụ cười tủm tỉm.


– Cái lưỡi không xương!


Đường Thiên Nhi hơi đỏ mặt cũng cười, sẳng giọng quát khẽ một câu.


– Còn linh quyết này?


Mục Trần mỉm cười đánh ánh mắt về phía ngọc giản trong bàn tay nõn nà của Đường Thiên Nhi.


– Lần này thôi đấy.


Đường Thiên Nhi hừ một tiếng, tay nắm chặt linh quyết, xoay người bước ra ngoài linh quyết thất. Mục Trần thấy thế cũng là vội vàng bước theo.


Đường Thiên Nhi cầm linh quyết đến khu vực đăng ký mượn ở cổng linh quyết thất, lão nhân quản lý nhìn thấy quyển linh quyết đỏ sậm, cũng trố mắt kinh ngạc nhìn Đường Thiên Nhi, hơi do dự. Dù sao hung danh của Sâm La Tử Ấn không hề nhỏ, lão không nỡ để một cô gái xinh đẹp bị hại bởi linh quyết này.


Mục Trần nhìn thấy lão nhân kia do dự, trong lòng cũng gấp gáp. Hắn biết lão đầu Tần lão của linh quyết thất này rất cổ hủ cứng đầu, nếu mà khiến lão không vừa mắt, thậm chí linh quyết phàm cấp hạ phẩm cũng đừng mong đem ra ngoài. Mà nhìn bộ dáng lão già như sắp đứt bóng tới nơi, nhưng cũng có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, chỉ còn một bước nữa là vào đến Thần Phách cảnh, không ít đệ tử vênh váo tự đắc có thiên phú phi phàm bị lão cho ăn hành.


Bất quá may mà Đường Thiên Nhi đối với mấy lão đầu loại này cũng có vài chiêu, gương mặt xinh đẹp tươi tắn nở một nụ cười thanh tao thuần khiết, một tiếng ngọt ngào "Tần gia gia" khiến cho lão mềm nhũn cả ra, hớn hở ký duyệt, giao Sâm La Tử Ấn cho Đường Thiên Nhi, lại còn dặn dò kỹ lưỡng nàng nên sử dụng cẩn thận thế nào.


Mục Trần im thin thít bước theo Đường Thiên Nhi rời khỏi linh quyết thất. Nàng nhìn hắn tỏ vẻ đắc ý cười cười, ném ngọc giản cho hắn.


– Thật sự cũng nhờ có ngươi.


Mục Trần chụp lấy ngọc giản, tán thưởng một phen, đôi mắt đen láy hiện rõ vui mừng, hướng về Đường Thiên Nhi cười nói cảm tạ. Có vẻ hôm nay nếu không có Đường Thiên Nhi, thực sự dù hắn có đủ tư cách cũng khó mà lấy được linh quyết này trong tay Tần lão đầu ngoan cố kia.


Đường Thiên Nhi cười trong vắt, chợt bất đắc dĩ nhìn ngọc giản trong tay hắn:


– Ngươi phải cẩn thận một chút, nếu thấy có điểm nào bất ổn, lập tức phải ngưng tu luyện.


– Ừ, ta đi về trước.


Mục Trần nắm chặt ngọc giản, trong lòng rất háo hức, liền vẫy tay chào từ biệt Đường Thiên Nhi, nhanh chóng xoay người đi mất.


Cô gái nhìn bóng lưng Mục Trần nhanh chóng bỏ đi, chu cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, thầm rủa hắn


"Cái tên đầu gỗ."


…..


Ánh trăng lạnh lẽo trên bầu trời đổ xuống, từng tia sáng trong veo chiếu vào căn phòng yên tĩnh, một thiếu niên lẳng lặng ngồi xếp bằng, hai mắt đang nhìn chằm chằm ngọc giản đỏ sậm trong tay không rời.


Nhìn hồi lậu, Mục Trần vận chuyển linh lực, bề mặt ngọc giản bắt đầu lóe lên quang mang đỏ sậm.


Khi hào quang lóe ra, thông tin như lũ từ trong ngọc giản tràn ra, hết thảy cuốn vào trong trí não Mục Trần.


Mục Trần nhắm chặt hai mắt, nhận lấy phương pháp tu luyện Sâm La Tử Ấn. Một lát sau mới chậm rãi mở mắt lại, thở nhẹ một hơi, trong con ngươi màu đen ấy ngập tràn vẻ tư lự.


Sâm La Tử Ấn hung danh cực lớn, Mục Trần không dám sơ sẩy chút nào, đọc đi đọc lại phương pháp tu luyện trong đầu, hồi lâu sau mới bắt đầu động thủ.


Mục Trần ngồi xếp bằng, hai tay hợp lại, ngón tay kết hợp đan thành một cái ấn kỳ lạ. Tâm thần khẽ động, linh lực đen ngòm từ cơ thể tuôn ra, quanh quẩn trong lòng bàn tay.


Linh lực u tối giống như những con rắn nhỏ màu đen, khi kết ấn của Mục Trần biến ảo, cũng không ngừng vặn vẹo chuyển động trong lòng bàn tay, mơ hồ hình thành một quang ấn màu đen.


"Cách"


Quang ấn còn chưa thành hình, đã có tiếng vỡ nhỏ truyền ra, linh lực u tối vỡ nát, dĩ nhiên ngưng kết quang ấn không hề dễ dàng.


Lần đầu tiên ra tay thất bại, Mục Trần cũng không để ý, nếu hắn dễ dàng thành công như vậy, Sâm La Tử Ấn cũng không khiến hắn hứng thú đến thế.


Tập trung tinh thần lại, Mục Trần lần thứ hai bắt đầu.


"Cách"


Thất bại.


"Cách"


Lại thất bại.


Thời gian thấm thoắt trôi qua, Mục Trần không biết mệt mỏi vẫn tiếp tục tu luyện. Hai tay lúc đầu kết ấn còn lóng ngóng, dần dần trở nên thành thạo hơn, tốc độ ngưng tụ linh lực cũng càng lúc càng nhanh hơn.


Mười ngón tay như bướm vờn hoa, cong tay biến ảo. Linh lực u tối vặn vẹo trong lòng bàn tay, hắc ấn kia đã trở nên rõ ràng hơn nhiều, còn mơ hồ phát ra dao động.


Mục Trần gắt gao nhìn hắc ấn sắp hình thành, tâm thần cũng căng thẳng vô cùng, từ khi bắt đầu đến giờ đã thất bại rất nhiều mà chưa một lần thành công.


Những ngón tay lại biến đổi, một tia linh lực u tối chui vào hắc ấn.


"Oong!"


Hắc ấn đột ngột run lên, phát ra những tiếng như kim khí rung động, sau đó bắt đầu thu nhỏ lại, hóa thành hắc ấn rõ ràng, nhẹ nhàng khắc vào lòng bàn tay Mục Trần.


Ngay khi hắc ấn khắc vào bàn tay, cả thân thể hắn chợt căng cứng. Bước kế tiếp là nguy hiểm nhất, hai vị học trưởng trước kia tu luyện Sâm La Tử Ấn, chính là bị đứt đoạn kinh mạch ngay tại bước này.


"Oong!"


Hắc ấn khắc ở lòng bàn tay, Mục Trần nhanh chóng cảm thấy một dao động cự kỳ cuồng bạo bùng nổ từ hắc ấn kia, theo kinh mạch từ long bàn tay điên cuồng tiến lên.


Xem cái hình thái này, như muốn phá hủy tất cả kinh mạch nó đi qua.


"Vù!"


Bất quá Mục Trần đã sớm có chuẩn bị, linh lực u tối trong khí hải ầm ầm gào thét tuôn ra, mạnh mẽ va chạm với dao động cuồng bạo kia.


Những tiếng nổ lùng bùng trong cơ thể như xé toạc cơ thể Mục Trần.


Cỗ dao động cuồng bạo dị thường của Sâm La Tử Ấn như dã thú trùng kích linh lực u tối đang lao ra chặn đường, ý đồ muốn cắn xé nó đi.


Nhưng đám linh lực này của Đại Phù Đồ Quyết dĩ nhiên không dễ đối phó như vậy.


Đối mặt lực lượng cuồng bạo trùng kích, Linh lực u tối cũng đem hết thảy tính chất bá đạo của nó thể hiện ra, tư thái cường ngạnh áp bách trùng kích, đè nó xuống.


"Rầm rầm."


Trùng kích liên tục, Mục Trần cũng không hề lơi lỏng, mồ hôi trán túa ra. Nếu không ngăn được những trùng kích này, hắn dám sẽ bị nội thương khá nặng.


Linh lực trong khí hải đều được Mục Trần gọi ra, toàn lực chống cự, giằng co với trùng kích chừng 10 phút thì giảm dần.


Khi Mục Trần nhận thấy trùng kích triệt để biến mất, thân thể căng thẳng cũng chợt xụi lơ, mồ hôi ướt đẫm áo quần, há mồm thở dốc không ngừng.


Bất quá thân thể tuy vô cùng mỏi mệt, nhưng ánh mắt Mục Trần tràn ngập hưng phấn, run run mở bàn tay phải, trong đó đang chứa một hoa văn hắc ấn u ám dày đặc hàn ý.


– Thành công ư….


Mục Trần nhìn hắc ấn minh văn trong lòng bàn tay, khẽ thì thào, cảm giác như trút được gánh nặng, mỉm cười.


Hết chap 20



==================== Chương 21 ====================

Chap 21: Phong ba huấn luyện trường


Bắc Linh Viện, huấn luyện trường.


Đông đảo đệ tử mồ hôi như mưa, hét lên những tiếng vang dội, hỗn loạn mà tràn ngập sức mạnh.


Mục Trần ngồi dưới một bóng cây to, uể oải dựa vào thân cây, ánh mắt lười biếng liếc qua những trận luận bàn nóng cháy đang diễn ra trong sân. Những trình độ luận bàn này thực khó mà khiến hắn cảm thấy hứng thú.


– Ê này, dù thành tích không tệ cũng đừng có lười thế chứ?


Một bóng hình xinh đẹp đột nhiên chắn ngang tầm mắt của Mục Trần, giọng nói hờn dỗi của Đường Thiên Nhi cất lên.


Mục Trần nhìn chăm chú vòng eo thon mảnh khảnh trước mặt, chậm rãi dời lên, chiếc áo cam bó lấy bộ ngực tròn vểnh cao, dáng người thon thả, quả thực rất mê người.


Nhìn hai má xinh xắn oán trách của người con gái kia, Mục Trần cũng uốn éo cái lưng trả lời:


– Không phải ta làm biếng, mà luận bàn kiểu này chẳng có ích gì cho ta cả.


Trong Linh Lộ, hắn đã trải qua không biết bao nhiêu trận ẩu đả sinh tử. Ở một nơi không thể vận dụng chút linh lực nào, lại gặp đối thủ có trí tuệ và tâm tính được thúc đẩy đến cực hạn, chỉ cần một chút sơ sẩy, ngay lập tức bị K.O ra ngoài với một kết cục tàn khốc nhất. Những kẻ đó chỉ còn có thể đợi chờ ở khu vực an toàn, cho đến khi rèn luyện kết thúc.


So với những kẻ trong đó, luận bàn của đệ tử Bắc Linh Viện nhẹ nhàng hơn nhiều, đúng là với Mục Trần không có tác dụng gì.


– Hừ, mạnh miệng gớm nhỉ.


Đường Thiên Nhi cau có, nhìn gương mặt thoải mái của hắn, đôi mắt vui vẻ ôn hòa, thong dong mà thâm thúy, dễ khiến người ta chìm đắm trong đó.


Đường Thiên Nhi ngồi xuống bên cạnh Mục Trần, vươn tay tháo buộc tóc, mái tóc đuôi ngựa buông xuống như thác đổ, cảnh tượng rung động lòng người nhất thời thu hút không ít ánh mắt, cực kì hâm mộ liếc nhìn Mục Trần, người này… thật là quá sung sướng.


– Đúng rồi, Sâm La Tử Ấn ngươi tu luyện thế nào rồi? Có vấn đề gì không?


Đường Thiên Nhi quay đầu lại, nhíu mày khẽ hỏi.


Mục Trần mỉm cười, giơ bàn tay ra trước mặt Đường Thiên Nhi. Mơ hồ một đạo hắc ấn như ẩn như hiện, hàn khí dày đặc chậm rãi phát tán.


– Ngươi tu luyện thành công?


Cái miệng xinh xinh nhỏ nhỏ của Đường Thiên Nhi tròn lên, gương mặt kinh ngạc vội chụp lấy bàn tay hắn, săm soi hắc ấn trong đó, ngón tay khẽ dò theo hắc ấn, hàn khí thẩm thấu ra khiến cơ thể mềm mại của nàng khẽ run lên.


– Xem như bước đầu thành công, còn cần linh lực không ngừng ôn dưỡng mới được.


Mục Trần khẽ lắc, nói. Chợt như phát hiện gì đó, ánh mắt đảo qua những kẻ xung quanh, đột nhiên thấy nhiệt độ ở đâu đó đều tập trung về đây, mới ho nhẹ một tiếng:


– Ngươi làm như vậy khiến không ít kẻ kết oán vô cớ với ta.


Đường Thiên Nhi mới giật mình tỉnh lại, mỉm cười đỏ mặt, vội vất tay hắn ra.


Cách đó không xa, La Thống nhìn màn vừa diễn ra, ánh mắt cũng tối lại. Đường Thiên Nhi chính là hoa khôi đông viện, dĩ nhiên hắn cũng là fan hâm mộ. Mà phụ thân nàng lại cũng là một vực chủ Bắc Linh cảnh, cha hắn từng nói, nếu có thể chiếm được Đường Thiên Nhi, hai vực thông hôn liên thủ, thực lực La vực dĩ nhiên đại tăng.


Chẳng qua ý tưởng vẫn chỉ là ý tưởng, La Thống không dễ dàng như phụ thân hắn trông mong, khó có thể đoạt lấy tâm hồn thiếu nữ như vậy. Thậm chí ngược lại còn lạnh nhạt với hắn. Hỏi thế làm sao mà trong lòng hắn không giận. Hiện tại lại thấy Mục Trần thân thiết với Đường Thiên Nhi, lòng ganh tị lại được dịp bùng lên không ngớt.


– La ca, tên kia thật đúng là bừa bãi.


Khương Lập và Đằng Dũng bên cạnh cũng ghen tị thêm dầu vào lửa.


Bất quá tuy thấy khó chịu, nhưng cả hai đều biết Mục Trần không dễ chọc, nên cũng không dám kiêu ngạo gây chuyện như với kẻ khác.


– Một tên newbie mới vào thiên giới mà thôi, cũng dám ra vẻ trước mặt ta.


La Thống âm trầm, chợt chuyển ánh mắt, nhìn về phía một người đang mồ hôi nhễ nhại trong sân huấn luyện, là Đàm Thanh Sơn. Hắn cười lạnh:


– Khương Lập, qua chỗ Đàm Thanh Sơn luận bàn một chút đi. Nhớ, hướng dẫn tân thủ cho chu đáo.


Khương Lập sửng sốt, hơi do dự:


– Đàm Thanh Sơn và Mục Trần quan hệ rất tốt. Nếu ta gây phiền phức cho hắn, e rằng tên kia….


– Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?


La Thống nhíu mày nói.


Khương Lập nhìn thấy La Thống bực mình, không dám nói thêm gì, đành đứng dậy bước qua chỗ Đàm Thanh Sơn.


Đang trong huấn luyện, Đàm Thanh Sơn nhìn thấy Khương Lập bước đến chỗ hắn, chân mày nhíu lại, nhưng vẫn không nói tiếng nào với tên kia, vẫn tiếp tục tu luyện một bộ quyền pháp.


– Đàm Thanh Sơn, ta với ngươi luận bàn một chút đi, đối với tu luyện của ngươi sẽ tiến triển nhanh hơn một chút. Ta thân là người cũ, cũng nên chăm sóc người mới như ngươi một chút.


Khương Lập cười nói với vẻ bất hảo.


Đệ tử chung quanh nghe thấy, cũng dễ dàng hiểu được Khương Lập đang muốn làm gì, bất quá ngại ánh mắt u ám của La Thống gần đó, nên không ai dám lên tiếng, hơn nữa luận bàn ở đây lại rất bình thường.


– Bọn người kia thật đúng là khinh người quá đáng!


Đường Thiên Nhi cũng bị hấp dẫn qua đó, mày liễu nhíu chặt định đứng dậy, nhưng bị Mục Trần nắm tay kéo lại.


– Sao vậy?


Đường Thiên Nhi nghi hoặc. Bọn La Thống tìm Đàm Thanh Sơn kiếm chuyện, dĩ nhiên là muốn rung cây nhát khỉ với Mục Trần.


– Đàm Thanh Sơn tuy lặng lẽ, nhưng tính cách rất quật cường, đôi khi hắn không cần hỗ trợ đâu. Vả lại đừng xem thường lòng tự trọng của nam nhân.


Mục Trần thản nhiên trả lời.


– Ma mới bắt nạt ma cũ, loại tình huống này làm sao tránh khỏi. Nếu ta ra mặt giúp hắn, có lẽ hắn sẽ gặp ít phiền toái một chút. Nhưng thực ra hắn không cần, thậm chí nói quá lên một chút, sẽ khiến hắn và ta bất hòa. Do vậy nếu muốn tránh mấy cái phiền toái linh tinh này, cần phải lấy năng lực bản thân cho chúng biết, hắn cũng không phải loại người dễ khinh.


– Nhưng hắn không phải đối thủ của Khương Lập.


Đường Thiên Nhi lo lắng.


– Không nhất định phải đánh bại đối thủ mới là thắng.


Mục Trần mỉm cười


– Chỉ cần cho người ta biết, bản thân không phải quả hồng mềm, ai muốn bóp, thậm chí là có thể bóp vỡ, thì cũng phải trả giá không nhỏ.


Đường Thiên Nhi nghĩ nghĩ, cảm thấy lời nói của Mục Trần cũng có đạo lý, bất quá vẫn bướng bỉnh cãi lại:


– Hừ, rõ ràng so với ta còn nhỏ hơn một tuổi, còn bày đặt ra dáng ông cụ non.


Mục Trần cười, đưa mắt nhìn về Đàm Thanh Sơn đang hơi đổi sắc mặt, tên kia nắm chặt hai tay thoáng lưỡng lự, do dự gì đó rồi nhìn về phía Mục Trần.


Mục Trần mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.


Nhìn thấy nụ cười của Mục Trần, hai tay Đàm Thanh Sơn nắm chặt hơn, đôi mắt hiện lên nét hung ác, thanh âm lạnh lẽo đáp lời:


– Vậy, thỉnh Khương Lập học trưởng chỉ giáo!


Khương Lập không ngờ Đàm Thanh Sơn lại cương nghị đáp ứng, hơi sửng sốt, rồi khẽ cười nhếch môi, thật là tiểu tử không biết trời cao đất dày a.


Hai người chậm rãi lui lại, nhiều đệ tử xung quanh cũng đến gần hơn, nhưng hầu như đều thấy thương cảm cho Đàm Thanh Sơn.


Dưới ánh mắt chăm chú của nhiều người, luận bàn đã bắt đầu.


Cũng đúng như dự đoán của mọi người, trận này vốn nghiêng về một bên, thực lực bất đồng rất khó thay đổi, thế nhưng cục diện lại dần dần biến ảo.


Bởi vì bọn họ nhìn thấy, dù bị Khương Lập nhiều lần đá ngã lăn ra, Đàm Thanh Sơn lại không hề có dấu hiệu nhận thua, ngược lại như không sợ chết tiếp tục nhằm phía Khương Lập tấn công, con mắt đỏ ngầu điên cuồng, dọa cho tên kia nhảy dựng lên.


"Bốp bốp bốp!"


Hai bóng người giao nhau giữa sân, Đàm Thanh Sơn tuy rất chật vật, nhưng vẫn mạo hiểm chịu mấy quyền của Khương Lập, tặng lại một chiêu cẩu quyền thần xực in một dấu răng rõ đau lên người tên kia.


Khương Lập tống một quyền đẩy lui Đàm Thanh Sơn, lại bị hắn lao lên cắn thêm một phát để lại dấu máu trên cánh tay, rốt cuộc chịu không nổi cái kiểu luận bàn "cẩu cuồng", vội quát lên:


– Cái tên điên!


Đàm Thanh Sơn mắt điếc tai ngơ, con ngươi đỏ rực lại nhào đầu qua.


– Không đánh nữa!


Khương Lập vội vàng né tránh bỏ chạy, hoang mang nhìn đôi mắt đỏ bừng của Đàm Thanh Sơn, trong lòng căm phẫn, cả giận quát lên.


Những đệ tử xung quanh cũng vội lao lên ngăn Đàm Thanh Sơn lại, kéo hắn xuống dưới. Nhưng hắn quả thật quá mức điên cuồng, nhất thời lôi kéo không xong, lại thêm một màn hổ lạc đồng bằng khiến cho không ít đệ tử lạnh gáy. Đàm Thanh Sơn này, quả thật cũng đủ điên loạn.


Dưới tiếng quát như sấm giật liên hồi của đông đảo đệ tử chung quanh, cuối cùng Đàm Thanh Sơn cũng dần bình tĩnh lại, nhếch mép cười. Cơ thể đau nhức, khuôn mặt còn một vết bầm tím, nhưng không che nổi vẻ phấn khởi trong ánh mắt.


Trước mặt hắn, Khương Lập quần áo rách bươm, tuy không có thương thế nặng nhẹ gì, nhưng mặt xám mày tro, ánh mắt kinh hãi ai ai cũng thấy được.


Đàm Thanh Sơn tuy thua thực lực, cũng thắng khí thế, đủ để cho những đệ tử thiên giới đông viện phải nhìn hắn với con mắt khác.


Đàm Thanh Sơn xóa đi vết máu trên miệng, nhìn về phía Mục Trần. Tên kia cười ngoác cả mồm giơ tay tán thưởng hắn:


– Lợi hại.


Đàm Thanh Sơn lắc đầu cười hô hố, trong lòng chợt cảm kích Mục Trần. Tên kia tôn trọng hắn, để hắn có cơ hội giành lấy sự tôn trọng. Có lẽ sau này chẳng còn con ma cũ nào dám đến kiếm chuyện với hắn nữa.


– Người nầy quả thật là điên mà.


Đường Thiên Nhi cũng cười nhăn mặt, ánh mắt điên cuồng lúc nãy của Đàm Thanh Sơn thật cũng khiến nàng run như cầy sấy.


Mục Trần cười gật đầu, sau đó đứng dậy.


– Định làm gì?


Đường Thiên Nhi nghi hoặc hỏi.


– Việc Đàm Thanh Sơn nên làm cũng đã làm, cũng nên đến phiên ta chứ. Kẻ khác rung cây nhát khỉ, vậy để ta đập núi dọa hổ trả lại. Bằng không cứ phiền phức tới tới lui lui thế này cũng mệt.


Mục Trần cười, tay phải chậm rãi nắm chặt:


– Hơn nữa ta cũng đang muốn tìm người tế chiêu Sâm La Tử Ấn xem nó lợi hại ra sao chứ…


Mục Trần chậm rãi tiến lên, thu hút rất nhiều ánh mắt chú ý đi vào giữa sân, hắn nhìn về phía La Thống cách đó không xa.


– La Thống học trưởng, ta mới vừa tu luyện xong một bộ linh quyết, muốn mời học trưởng chỉ điểm một phen, mong chỉ giáo.


Hết chap 21



==================== Chương 22 ====================

Chap 22: Tử ấn phát huy


Giọng nói đều đều của Mục Trần vang vọng trong huấn luyện trường, không gian xao động với một chút ồn ào chợt im phăng phắc, mọi ánh mắt kinh ngạc trong huấn luyện trường đều đổ dồn vào tên thiếu niên mới bước vào thiên giới đông viện không lâu này.


Không ai ngờ được, Mục Trần lại chủ động khiêu chiến La Thống luận bàn, chẳng lẽ hắn không biết người kia thiên tân vạn khổ tìm cơ hội bứng rễ hắn sao? Vậy mà còn dám chủ động tìm hắn kiếm chuyện?


– Thiên Nhi, Mục Trần bị làm sao vậy? La Thống kia đâu có dễ mà đụng tới.


Mặc Lĩnh vừa đến bên cạnh Đường Thiên Nhi, sắc mặt cũng khó hiểu nhìn bóng lưng Mục Trần.


Đường Thiên Nhi lắc đầu, tuy trong mắt cũng có chút lo lắng, nhưng vẫn chưa lộ ra gương mặt, chỉ cười nhạt trả lời:


– Không việc gì đâu, hắn rất có chừng mực.


Mặc Lĩnh cũng chỉ nhăn nhở gật đầu, luận bàn kiểu này đều hợp quy định, hắn có muốn giúp cũng không phải phép, chỉ có thể hy vọng Mục Trần có chút tài cán, chứ không La Thống kia nhất định không bỏ qua cơ hội tốt thế này để hạ nhục đối phương.


– Ha ha ha.


Dưới ánh mắt toàn bộ nhân thủ đông viện tại huấn luyện trường, La Thống cũng bất ngờ run rẩy một chút, khuôn mặt vốn âm trầm lại càng thêm lạnh giá, giọng cười cũng tràn ngập hàn ý truyền ra.


– Xem ra ngươi ở thiên giới vài ngày, đã nghĩ bản thân là sầu riêng chín cây rồi sao, muốn rớt xuống cho ta u đầu ư?


La Thống đứng dậy, ánh mắt âm trầm soi mói Mục Trần.


– La Thống học trưởng nói gì vậy, ta chỉ đơn thuần muốn luận bàn một chút mà thôi.


Mục Trần mỉm cười ôn hòa nói:


– Hơn nữa học trưởng tiếp người mới luận bàn, không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa lẫm liệt hay sao? Khi nãy Khương Lập học trưởng mới nói đó thôi….


Khương Lập bên cạnh nghe thấy Mục Trần lôi hắn vào, sắc mặt bỗng dưng mất tự nhiện, bất quá vẫn hung hăng liếc tên kia, trong lòng thầm nghĩ


"Tên này cũng điên quá hay sao mà dám trực tiếp đối đầu La Thống? Còn nghi ngờ La Thống có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ ư?"


La Thống nhìn khuôn mặt khôi ngô mang theo nụ cười của Mục Trần, trong lòng cũng bốc lửa hừng hực, nét cười bình thường kia đối với hắn chẳng khác nào đang nhạo báng, hắn khẽ nhếch mép cười lạnh


– Ngươi đã có yêu cầu, dĩ nhiên học trưởng ta đây phải đáp ứng thôi, cũng tốt, cũng tốt…


Hàn quang càng đậm, La Thống đã không thèm che giấu. Bên ngoài cơ thể, linh lực chậm rãi quấn quanh tràn ra, dao động linh lực mạnh mẽ lan đi.


Đệ tử chung quanh cũng vội tránh qua, tránh khỏi tai bay vạ gió.


Mục Trần vươn tay:


– Mời.


La Thống cũng không chút khách khí, sắc mặt âm trầm, linh lực trong cơ thể không hề khống chế gào thét tuôn ra, bước từng bước, thân hình nhanh như sóc tung một quyền, tạo thành tiếng động khí nổ hỗn loạn trầm đục, hung hăng tấn công Mục Trần.


"Bùm!"


Mọi người nhìn thấy La Thống khí thế hung mãnh, trong lòng đều giật mình. Cái này không phải luận bàn a, La Thống này muốn hạ gục Mục Trần đây mà.


Mục Trần nhìn La Thống xé gió xông đến, lại không có dấu hiệu tránh né. Linh lực u tối quấn quanh nắm tay, tư thái chuẩn bị ngạnh kháng với La Thống.


Hắn muốn thử, xem thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, đến tột cùng có thể mạnh mẽ ra sao.


"Uỳnh!"


Tiếng va chạm vang vọng, hai quyền đối cứng, hai cỗ linh lực chạm nhau bùng nổ khí lãng bốc lên lốc xoáy.


Xoáy khí quét qua, hai thân ảnh cũng chấn động, Mục Trần lui lại mấy bước, La Thống chỉ lui một bước. Dĩ nhiên chính diện đối đầu La Thống vẫn chiếm thượng phong.


La Thống ổn định hai chân, ánh mắt khẽ nheo lại, bàn tay truyền đến nhức nhối râm ran. Tuy linh lực của Mục Trần không mạnh mẽ được như hắn, nhưng hai luồng linh lực va chạm, nếu không phải hắn khẽ nghiêng một chút, thật đúng là sẽ bị linh lực đen bá đạo kia của Mục Trần đánh tan nát.


Dễ hiểu, linh lực mà Mục Trần tu luyện về mặt chất lượng tốt hơn hắn một chút.


– Dù linh lực của ngươi có phẩm chất lợi hại ra sao, ngươi vẫn kém một bậc, ta vẫn thừa sức ép chết ngươi!


La Thống là Linh Động cảnh hậu kỳ, Mục Trần chỉ là trung kỳ, tuy khoảng cách chỉ một bậc, nhưng chênh lệch trong đó đủ để nghiền nát hắn.


– Cha ngươi chẳng lẽ không dạy dỗ ngươi, nếu không đủ năng lực thì chịu nhục một chút có phải hơn không? Còn dám chủ động tiến lên, thật là muốn kiếm hoa trên mặt à!


Mục Trần nghe thấy cũng nhẹ nhàng cười:


– Lúc ta học ẩn nhẫn, ngươi còn đang ngờ nghệch làm một đệ tử ngoan ngoãn trong học viện đó. Vả lại, ẩn nhẫn là dành cho những đối thủ tạm thời chưa đủ khả năng chiến thắng. Chỉ đáng tiếc, ngươi không được ta liệt vào danh sách đó.


– Ta hôm nay sẽ cho ngươi biết, khinh người phải trả giá ra sao!


Ánh mắt La Thống thoáng hiện nét hung ác, vươn song chỉ, chỉ hóa kiếm khí. Linh lực ám thanh sắc điên cuồng tuôn ra, tập trung tại ngón tay như mũi kiếm ẩn hiện, dao động sắc bén toát ra.


– Đại La Kiếm quyết?


Vài đệ tử nhìn thấy mũi kiếm xanh xanh ở đầu ngón tay La Thống, ánh mắt biến đổi kinh hô ra tiếng.


– La vực Đại La Kiếm quyết à?


Mục Trần cũng khẽ liếc mắt qua mũi kiếm xanh kia, linh cấp hạ phẩm, Đại La Kiếm quyết. Đây chính tuyệt kỹ thành danh của La vực chủ, không ngờ La Thống cũng đã luyện thành. Bất quá xem bộ dáng này, dĩ nhiên hỏa hầu còn chưa tới đâu, nhưng ở trình độ Linh Động cảnh này cũng đã khá lợi hại.


"Phốc!"


La Thống không cho Mục Trần nhiều thời gian suy tư. Ánh mắt lạnh lẽo phóng người ra, ngón tay như trường kiếm cắt qua không khí, đâm một kích cực mạnh vào Mục Trần.


Kiếm phong đi qua, không khí như bị xé rách.


Mục Trần gắt gao nhìn mũi nhọn hung bạo sắc bén, khiến cả người căng thẳng, tai phải nắm chặt.


Linh lực ám hắc từ trong cơ thể vận chuyển, không ngừng quán chú vào tay phải, hắc ấn trong lòng bàn tay mờ ảo dần dần hiện rõ.


Dao động linh lực mãnh liệt lan ra.


Quang mang hắc ám mạnh mẽ từ bàn tay Mục Trần bùng nổ, trong tay hắn là một mặt trời đen ngòm. Cái loại dao động dày đặc này khiến kẻ khác kinh hãi.


"Phốc!"


Mục Trần dẫn một chân xuống đất, thân hình cũng lao ra như báo săn mồi. Đối mặt với thế công sắc bén của La Thống, hắn vẫn không hề tránh né, cảnh tượng trước mặt khiến không ít người kinh ngạc không thôi.


– Muốn chết!


La Thống quát lên chói tai, mũi kiếm xanh không chút tạm dừng, nhanh như chớp chỉ vào cổ họng Mục Trần.


Nắm đấm ngập trong hắc quang, một quyền đánh ra mặt trời đen va chạm chính diện cùng mũi kiếm xanh.


"Uỳnh!’


Linh lực cuồng bạo gào thét lan ra, mặt đất cũng khẽ run rẩy, ánh mắt đệ tử xung quanh chăm chú giai điểm va chạm của hai công kích.


– Phá!


Hàn ý lóe ra trong mắt, linh lực không hề giữ lại trút ra, hắc ấn trong tay chấn động mãnh liệt, xuất hiện trước nắm đấm, nện lên mũi kiếm xanh.


"Choang!"


Hắc ấn đánh ra, mũi kiếm xanh đột nhiên vang lên một tiếng vỡ nhỏ, đệ tử xung quanh tròn mắt nhìn vết nứt lan nhanh trên thân kiếm.


"Bang bang bang!"


Mũi kiếm xanh cuối cùng đã hoàn toàn vỡ nát, gương mặt La Thống kinh hãi, chật vật tránh né bắn lui.


Mục Trần vẫn chưa truy kích, lật tay lại, hắc ấn biến mất, dao động trong sân chậm rãi tiêu tán. Chung quanh chợt trở nên im ắng, những ánh mắt đổ dồn về thân ảnh gầy gầy đều mang vẻ bất khả tư nghị, Mục Trần chẳng những chống đỡ thế công lợi hại nhất của La Thống, mà còn đánh vỡ đẩy lui chính diện.


– Không thể được…


Khương Lập, Đằng Dũng trợn mắt há mồm không tin cảnh tượng trước mắt, La Thống thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, lại bại trận trong tay Linh Động cảnh trung kỳ Mục Trần?


– Cái này…


Mặc Lĩnh cũng mặt mày cứng ngắc, trong lòng kinh nghi bất định.


"Hô!"


Đường Thiên Nhi khẽ thở dài, hai bàn tay nắm chặt cũng thả lỏng ra. Người này quả là lợi hại đó.


– La Thống học trưởng, đa tạ!


Mục Trần chắp tay hướng La Thống khẽ cười. Ánh mắt thoáng liếc qua bàn tay, hắc ấn dù đã nhạt đi rất nhiều, nhưng uy lực Sâm La Tử Ấn tuyệt đối không ngừng lại ở phàm cấp thượng phẩm, có lẽ vì có yêu cầu cao với phẩm chất bá đạo của linh lực, nên mới bị xếp vào hạng phàm cấp.


Chẳng qua Sâm La Tử Ấn tiêu hao linh lực cũng không nhỏ, thế công khi nãy của hắn hao hết phân nửa linh lực trong khí hải. Dù nói rằng lần đầu tiên khống chế nên không được hoàn mỹ, nhưng tiêu hao này so với linh quyết linh cấp hạ phẩm bình thường cũng không kém.


La Thống sắc mặt xanh mét, hắn hiển nhiên cũng không ngờ tới kết quả này, nhất thời cũng không nói được. Trước đó Mục Trần công kích hung hãn làm hắn chấn động, khiến hắn cảm nhận một khí tức nguy hiểm cực độ.


– Linh quyết kẻ này có lại lợi hại đến thế, chẳng lẽ đều là do cha hắn cấp cho?


La Thống nghiến răng nghiến lợi thì thào. Đại La Kiếm quyết này hắn tu luyện cũng một thời gian mới được kết quả như thế, không ngờ vẫn không đánh bại được Mục Trần mới chân ướt chân ráo bước vào thiên giới. Kẻ này còn có bao nhiêu thủ đoạn như thế?


Mục Trần cũng chẳng để ý đến La Thống đang miên man suy nghĩ, mục tiêu chấn động toàn trường đã đạt được, hắn nghĩ sau này kẻ kia sẽ khiêm nhường trước mặt hắn một chút, nên phủi tay xoay người bước xuống.


– Mục Trần, ngươi đến đây.


Ngay lúc đó, một tiếng nói nhàn nhạt đột ngột vang lên, khiến hắn hơi giật mình. Quay đầu lại, chỉ thấy Mạc sư không biết từ khi nào đứng cách đó không xa.


Mục Trần ngẩn người, ánh mắt giao nhau cùng Đường Thiên Nhi một chút, thoáng do dự rồi bước đến dưới ánh mắt khó hiểu của những đệ tử xung quanh.


Mạc sư dẫn đầu đi trước, đến cạnh một rừng cây yên tĩnh mới dừng lại. Lão xoay người, hai mắt chớp chớp, thanh âm dần nghiêm khắc:


– Ngươi tu luyện Sâm La Tử Ấn?


Hết chap 22



==================== Chương 23 ====================

Chap 23: Chân thực lực Sâm La Tử Ấn


Mục Trần nhìn vị lão sư thần sắc nghiêm khắc, cố nặn ra một nụ cười gượng gạo, gật đầu. Mạc sư thực lực Thần Phách cảnh, dĩ nhiên hắn khó mà che giấu.


– Ngươi hẳn là còn chưa đủ quyền hạn tu luyện nó mà?


Mạc sư trầm giọng nói.


Mục Trần trợn mắt, nhưng không nói ra. Thứ này luyện cũng đã luyện, khó mà có cách nào bắt hắn trả lại.


Mạc sư nhìn vẻ mặt Mục Trần, nghiêm khắc cũng giảm đi một chút, tiểu tử này tựa hồ cũng không để ý uy hiếp của lão, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: 


– Tiểu tử ngươi có thể đừng quậy phá được không chứ?


– Chỉ là nghĩ muốn thử một chút mà thôi, nếu có vấn đề ta sẽ ngưng tu luyện. Đối với cái mạng nhỏ của mình, ta còn trọng hơn bất cứ ai.


Mục Trần bình tĩnh trả lời.


Mạc sư cả giận, nhưng hơi do dự hỏi:


– Ngươi tu luyện thành công?


– Bước đầu thành công thôi.


Mục Trần vươn bàn tay, một đạo hắc ấn mơ hồ ẩn hiện.


Mạc sư nhìn thấy hắc ấn, khóe miệng hơi run run. Tuy trước đó lão đã nhận ra, nhưng khi thật sự được Mục Trần xác nhận trong thời gian ngắn như vậy đã có thể luyện thành Sâm La Tử Ấn, trong lòng vẫn không khỏi chấn động.


Thiên phú cỡ này, còn không so sánh với mấy quái vật thiên tài tham gia Linh Lộ được sao.


– Ngươi rất hứng thú với Sâm La Tử Ấn sao?


Mạc sư liếc mắt nhìn hắn, từ thời gian trước dẫn hắn đi tham quan thiên tầng linh quyết thất, lão đã phát hiện Mục Trần đã để ý bộ linh quyết này.


– Cảm thấy linh quyết này có vẻ không đơn giản.


Mục Trần nghĩ nghĩ trả lời. Tuy linh quyết chỉ là phàm cấp thượng phẩm, nhưng mơ hồ có cảm giác không đúng.


– Hả?


Mạc sư nhíu mày càng chặt, nhìn Mục Trần.


– Vốn cảm thấy Sâm La Tử Ấn có tiềm lực lớn, bề ngoài tu luyện chỉ mới đạt được bước đầu… ta cảm thấy rõ phải có biện pháp gì đó khiến cho uy lực Sâm La Tử Ấn trở nên càng mạnh hơn.


Mục Trần trầm ngâm nói.


Mạc sư hai mắt híp lại, đôi mắt lộ vẻ kinh dị.


Mục Trần nhìn chằm chằm Mạc sư, đột nhiên cười có chút giảo hoạt:


– Mạc sư hẳn là hiểu biết Sâm La Tử Ấn phải không? Ta thấy bộ dáng của ngài cũng là có hứng thú với nó.


Mạc sư đảo mắt liếc cái tên tiểu hồ ly trước mặt, bất đắc dĩ gật đầu:


– Ta cũng tu luyện Sâm La Tử Ấn.


Nói xong, lão vươn bàn tay ra, trong đó cũng có một đạo hắc ấn hiện lên. Chẳng qua hắc ấn của Mạc sư thâm thúy hơn nhiều, dao động mãnh liệt cũng hơn xa hắc ấn của Mục Trần.


Mục Trần kinh ngạc trợn tròn mắt nhìn hắc ấn trong tay Mạc sư, khẽ cười:


– Đúng như ta đoán, linh quyết này không đơn giản, bằng không với nhãn lực của Mạc sư sao lại để ý đến nó?


Mạc sư chính là cường giả Thần Phách cảnh, trong Bắc Linh cảnh này cũng xếp vào hàng cường giả bất phàm, nếu Sâm La Tử Ấn chỉ là linh quyết phàm cấp tầm thường, tuyệt đối khó lọt vào pháp nhãn của lão.


– Cái tên tiểu tử ngươi…


Mạc sư khẽ cười mắng, thực là miệng lưỡi trơn trượt. Lão trầm ngâm một chút, mới chậm rãi nói:


– Muốn biết uy lực chân chính của Sâm La Tử Ấn ra sao không?


Mục Trần ánh mắt sáng ngời, gật đầu cái rụp.


– Rất đơn giản.


Mạc sư cười nhẹ, lại giơ tay trái ra, khiến cho Mục Trần đó là trong lòng bàn tay trái, thế nhưng cũng có một đạo hắc ấn giống như đúc.


Sâm La Tử Ấn này, không ngờ có thể luyện ra hơn một đạo tử ấn?


Ánh mắt Mục Trần lóe sáng, vẻ hưng phấn từ đâu kéo lên mặt tràn ngập, háo hức say mê nhìn chằm chằm Mạc sư, lẩm bẩm:


– Sâm La Tử Ấn sở dĩ không có luyện pháp về sau, hay nói đúng hơn không phải không có, mà là vốn Sâm La Tử Ấn lợi hại ở chỗ có thể luyện ra nhiều tử ấn trùng điệp, ấn chồng lên ấn, uy lực tăng tiến đến vô tận?


Mạc sư gật đầu:


– Bất quá Sâm La Tử Ấn yêu cầu đối với linh lực quá hà khắc, toàn lực của ta cũng chỉ có thể luyện ra hai đạo tử ấn. Mỗi khi nhiều hơn một đạo, thì trùng kích phản phệ càng đáng sợ. Ta cũng từng cố thử qua luyện hắc ấn thứ ba, nhưng bị phản chấn suýt nữa trọng thương, sau này không đủ can đảm thử lần nữa.


Mục Trần rất đồng cảm, hôm trước chỉ luyện ra đạo tử ấn thứ nhất, cũng phải dốc sức hết chín trâu hai hổ mới chống cự nổi trùng kích khi tử ấn hình thành. Nếu bây giờ mà luyện đến đạo thứ hai, nói không chừng nát thây cũng không biết.


– Ngươi hiện giờ mới tu luyện ra đạo tử ấn thứ nhất, không cần hấp tấp ngưng tụ ấn thứ hai, tránh đi mấy chuyện xui xẻo.


Mạc sư nhắc nhở.


Mục Trần gật đầu, tuy hắn rất mong chờ có thể phát huy uy lực chân chính của Sâm La Tử Ấn, nhưng hiểu rõ tham trèo cao sẽ té đau, không có gì tốt lành.


Mạc sư thấy vậy, cũng không nói gì thêm phất tay ý bảo hắn có thể đi. Mục Trần cũng thuận tiện cáo từ, chuyển qua đường mòn quay về, thì thấy từ đằng xa một bóng thiếu nữ đang cố kiễng chân nhìn ngó qua đây, chính là Đường Thiên Nhi.


– Ngươi không sao chứ? Mạc sư sao lại dẫn ngươi ra đây?


Đường Thiên Nhi nhìn thấy Mục Trần, vội vàng chạy đến hỏi. Mục Trần tu luyện Sâm La Tử Ấn dù sao cũng có điểm phạm quy, cho nên nàng cũng là lo hắn bị phạt.


Mục Trần cười lắc đầu, thoáng cúi đầu nhìn hắc ấn trong lòng bàn tay, trong lòng bỗng nhiên rực lửa. Sâm La Tử Ấn, quả nhiên không đơn giản a, xem ra sau này phải tốn nhiều tâm tư với nó. 


…


Bóng đêm bao phủ, Mục Trần lẳng lặng ngồi xếp bằng, hai tay biến ảo kết ấn, một tia linh lực ám hắc lưu chuyển ngưng tụ ở đầu ngón tay.


"Rốp."


Khi linh lực quấn lại một chỗ định ngưng kết thành ấn, nhất thời mất khống chế, rung lắc rồi lặng lẽ tiêu tán.


Mục Trần nhìn bàn tay rỗng tuếch, bất đắc dĩ lắc đầu, vừa nãy hắn thử xem có khả năng ngưng kết đạo tử ấn thứ hai hay không, bất quá kết quả như dự liệu, thất bại.


Khó khăn ngưng tụ tử ấn thứ hai quả thật hơn xa khó khăn ngưng kết đạo tử ấn đầu tiên.


– Xem ra chỉ có thể từ từ.


Mục Trần lẩm bẩm, tập trung tâm thần, hai mắt khép hờ, vận chuyển Đại Phù Đồ Quyết, hút lấy thiên địa linh khí chung quanh, chuyển hóa linh khí kia thành tia linh lực ám hắc, dũng mãnh chui vào khí hải.


Càng lúc càng nhiều linh lực, Mục Trần còn có thể tách ra một ít linh lực chạy theo cánh tay, đến cung cấp cho đạo hắc ấn trong lòng bàn tay, khiến cho tử ấn đó càng lúc càng thêm thâm thúy. 
(tử ấn là ấn tử vong, chứ không phải ấn màu tím, nên chư vị đừng lầm tưởng khi thì tím khi thì đen)


…


Trận luận bàn ở huấn luyện trường đánh bại La Thống, khiến cho danh tiếng của Mục Trần tại thiên giới đông viện cũng cao lên không ít. Vài đệ tử vốn còn ỷ vào tư lịch bản thân vào đây sớm hơn nhiều còn có chút coi thường, nhưng hiện tại đã không hề dám tỏ ra chút nào trước cái tên học viên thiên giới mới toe kia. Còn Đàm Thanh Sơn, với khí thế hung ác điên cuồng dọa cho Khương Lập mặt không còn chút máu bỏ chạy, cũng khiến cho kẻ khác hiểu được thiếu niên trầm lặng ít nói kia, cũng không phải kẻ tốt lành dễ mà chọc đến. Thành ra cuộc sống những ngày tiếp theo của hai người rất thong thả thoải mái, chẳng ai tìm đến gây chuyện, khiến cho Mục Trần trở nên thanh tịnh hơn.


Trong cái không khí thanh tịnh đó, Mục Trần có thể đem tinh thần tập trung cho tu luyện. Ban ngày tận dụng tu luyện trường với thạch trụ tụ linh trận cấp 3, linh lực trong khí hải càng ngày càng hùng hậu hơn.


Đêm đến, hắn nhẹ nhàng ôn dưỡng hắc ấn trong lòng bàn tay, cũng lần lần từng bước cố thử ngưng tụ đạo Sâm La Tử Ấn thứ hai. Bất quá mười lần như một, thất bại.


Dù thất bại hoàn toàn, nhưng Mục Trần không hề buông tha ý định đó. Hắn mơ hồ nhận thấy, những kinh nghiệm thất bại đó cũng khiến hắn càng lúc càng thành thạo trong vấn đề ngưng kết ấn pháp, đồng thời khả năng khống chế Sâm La Tử Ấn cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.


Cảm giác mỗi ngày gần thêm một bước tới thành công khiến cho trong lòng Mục Trần rất vui sướng.


Thời gian lẳng lặng trôi qua, chớp mắt đã hết nửa tháng.


Nửa tháng này tuy chưa giúp Mục Trần tiến vào Linh Động cảnh hậu kỳ, nhưng linh lực trong khí hải so với nửa tháng trước dĩ nhiên là mạnh mẽ hơn không ít.


Linh lực càng tiến bộ, tu luyện Sâm La Tử Ấn cũng thuận lợi hơn, khống chế tử ấn thứ nhất đã đạt trình độ chính xác tốt hơn rất nhiều, cũng không tiêu hao quá lớn như khi giao thủ với La Thống trước kia.


Còn việc ngưng tụ tử ấn thứ hai, Mục Trần cũng mơ hồ có cảm giác, nhưng dường như vì linh lực chưa đủ, vẫn chưa thể thành công, khiến hắn tiếc nuối một chút.


…


Trong tu luyện trường, khi Mục Trần nghe thấy tiếng chuông gõ báo hiệu khóa trình tu luyện chấm dứt, hắn mở hai mắt hưởng thụ cảm giác linh lực cuồn cuộn trong khí hải, mỉm cười duỗi cái lưng mỏi mệt vì ngồi lâu.


– Này.


Tiếng gọi nũng nịu từ bên cạnh truyền qua, Mục Trần nghiêng đầu, thấy Đường Thiên Nhi đang mỉm cười nhìn hắn, đôi mắt đẹp phủ kín vẻ mong chờ.


– Sao thế?


Mục Trần nghi hoặc.


– Ngày mai chúng ta sẽ đến Bắc Linh Nguyên tu hành.


Đường Thiên Nhi cười khẽ.


– Ngày mai phải đi rồi ư?


Mục Trần ngẩn ra, chợt cười gật đầu. Nửa tháng ngụp lặn trong tu luyện, suýt nữa quên mất thời gian. Bất quá vừa hay, trước mắt đạo Sâm La Tử Ấn thứ hai không thể ngưng kết cũng vì không đủ linh lực, mà trong Bắc Linh Nguyên kia có nhiều linh dược mọc lên, nếu có thể tìm được, không chừng vấn đề này sẽ được giải quyết.


– Lần này đến Bắc Linh Nguyên tu hành, ngươi cần phải thêm hăng hái một chút nha, nghe nói tây viện Liễu Mộ Bạch cũng tham gia, lập đội với hắn là tây viện Hồng Lăng, chúng ta không thể bại bởi bọn họ.


Đường Thiên Nhi nghiêm túc căn dặn.


– Liễu Mộ Bạch à…


Mục Trần mỉm cười, cường giả đệ nhất Bắc Linh Viện a. Lần này đến Bắc Linh Nguyên tu hành, có thể tính là lần đầu giao phong không nhỉ?


Thật là lý thú.


Mục Trần chớp sáng, trong Linh Lộ kia hắn còn chưa hề biết sợ ai, Bắc Linh cảnh này, cũng y như thế.


Hết chap 23



==================== Chương 24 ====================

Chap 24: Ước định


Bắc Linh Nguyên, tọa lạc tại phía tây bắc Bắc Linh cảnh, từ Bắc Linh Viện đi bộ khoảng một ngày. Một địa vực mênh mông rộng lớn, tuy nói Bắc Linh Nguyên phủ đầy hiểm nguy trùng trùng điệp điệp, bất quá nguy hiểm thường kết bạn với kỳ ngộ. Rất nhiều người ở Bắc Linh cảnh nhân số đông đúc này, đều vì mong muốn có kỳ ngộ, thay nhau lần lượt tiến vào Bắc Linh Nguyên. Những người đó, có người đạt được cơ duyên, có người chật vật chạy ra mình mẩy thương tích, cũng có không ít kẻ mãi mãi nằm lại dưới tàn lá rậm rạp.


Đến Bắc Linh Nguyên tu hành, cũng xem như một chuyện quan trọng nổi bật đối với đệ tử thiên giới Bắc Linh Viện, gần một nửa đệ tử báo danh tham gia. Vì họ đều hiểu rõ, cái loại tu luyện yên ả ngày thường ở học viện, rất cần thiết phải có thực chiến chân chính để phát triển.


Chỉ có thực chiến, mới có thể kích phát tâm tính, rèn luyện nó ngày một cứng cỏi. Đó là con đường không thể thiếu mà mọi cường giả phải đi qua.


Bắc Linh Nguyên không chỉ đầy rẫy các loại linh thú hung mãnh, mà còn đủ loại tam giáo cửu lưu hầm bà lằng các loại nhân vật hỗn tạp, trong đó có vài kẻ ác danh không kém.


Cùng những tên ngoan độc huyết tinh đầy cả hai tay mà so sánh, đệ tử Bắc Linh Viện lại cứ như dê béo. Dù cho thực lực không tầm thường, nhưng nếu chân chính giao thủ, chỉ e còn chưa đủ cho người ta xỉa răng.


Do vậy, để bảo vệ đệ tử, Bắc Linh Viện cũng phái ra khá đông lực lượng bảo vệ tương đối mạnh mẽ. Đông viện Mạc sư cùng với tây viện Tịch sư cũng đi theo. Hai lão chân chính là những cường giả Thần Phách cảnh, có lẽ cũng ít có kẻ nào ở Bắc Linh cảnh này dám to gan lớn mật vuốt râu hùm hai gã Thần Phách cảnh liên hợp.


…


Sáng sớm, đội ngũ tu hành của Bắc Linh Viện đã rục rịch khởi hành. Cho đến tận chiều tối, cũng chỉ đến được bên ngoài Bắc Linh Nguyên. Bóng đêm dần buông xuống, cả đoàn cũng chỉ còn cách hạ trại nghỉ ngơi.


Bóng đêm bao phủ càng lúc càng đậm, những đống lửa bừng lên trong các doanh trại. Đệ tử Bắc Linh Viện rất ít khi đi vào những khu vực như thế này, nên cũng có nhiều vị tỏ ra hưng phấn, không ít người ở các lều trại náo nhiệt chuyện trò. Không khí đó khiến người ta không nghĩ đến họ đang dấn thân mạo hiểm, mà giống một đám đi du lịch thưởng ngoạn nhiều hơn. Những người chân chính đi thám hiểm cũng thấy, thầm cười khinh đám trẻ đầu xanh, lặng lẽ biến mất trong bóng đêm.


Trong mắt họ, những đệ tử này chẳng qua là vài tên công tử mặt trắng áo đỏ, đợi khi đối mặt linh thú hung ác, sẽ thấy cảnh chúng nó sợ hãi đến tè ra quần.


Mục Trần ngồi xếp bằng cạnh đống lửa, đảo mắt nhìn vào bóng đêm tăm tối xung quanh doanh trại. Xa xa đâu đó, dường như có tiếng thú kêu gào quanh quẩn tràn ngập máu tươi.


Cảnh này… thoáng quen thuộc.


Chẳng qua, không khí bên trong kia lại khác xa cái Linh Lộ, cũng thiếu nhiều lắm những tàn khốc và máu tanh.


Mục Trần bất giác cảm thấy hơi sợ run lên, một bàn tay xinh xắn thon thả đột ngột từ phía sau vươn tới người hắn, vỗ vai.


Ngay lúc đó, Mục Trần phản ứng cực nhanh như một đầu mãnh thú, đôi mắt lạnh lẽo, cơ thể bật lên nhanh như cắt chụp lấy bàn tay kia khóa chặt.


– Úi.


Người kia đau đớn la lên, khiến Mục Trần tỉnh táo lại, mới thấy ra là Đường Thiên Nhi, lạnh lẽo trong mắt tan đi, tỏ vẻ xấu hổ gãi đầu, vội buông tay nàng ra.


– Ngươi làm cái gì vậy? Đau quá a.


Đường Thiên Nhi xuýt xoa vuốt ve cổ tay, hậm hực nói.


– Ta xin lỗi.


Mục Trần cúi đầu gượng cười làm hòa. Rèn luyện một năm trong Linh Lộ kia khiến cho sức cảnh giác của hắn đã trở thành một phản xạ cực kỳ nhạy bén. Vốn cái cảnh giác đã trở thành bản năng này đã được hắn đè nén sau khi trở lại Bắc Linh cảnh, nhưng lúc này hoàn cảnh lại có vẻ quen thuộc, không ngờ đã khơi dậy bản năng đã ngủ say qua nhiều tháng kia.


– Ngươi làm sao vậy?


Đường Thiên Nhi chu miệng chằm chằm nhìn Mục Trần, nàng dù sao cũng thận trọng, trước đó khi hắn khóa cổ tay nàng, đột nhiên khiến nàng cảm thấy lạnh lẽo trong lòng. Nàng chợt nghĩ, nếu không phải lúc đó đau quá mà hô lên, có lẽ ngay sau đó hắn sẽ bẻ gẫy cổ tay nàng chăng?


Mục Trần nhìn đống lửa tí tách trước mặt, trầm tư một hồi:


– Ngày trước trong Linh Lộ, nếu có kẻ hành động giống như ngươi vừa nãy với ta, có lẽ đã bị ta giết chết. Vì ta không giết hắn, thì kẻ bị giết, chỉ có thể là ta…


Đường Thiên Nhi ngẩn ngơ, nhìn thiếu niên sắc mặt trầm tĩnh, hắn nói đến chữ giết, thần sắc lại nhẹ nhàng như không, cảm giác như đó là thói quen bình thường.


– Linh Lộ kia… nghe có vẻ rất đáng sợ?…


Đường Thiên Nhi thì thầm nói. Vốn trong mắt mọi người, Linh Lộ rất thần bí, phần lớn những kẻ từ Linh Lộ bước ra đều ngậm chặt kẽ răng, không nói gì về nơi đó. Bất quá vì những kẻ bước ra đều có thực lực rất mạnh, khiến cho những thiếu niên thiếu nữ như Đường Thiên Nhi đều nghĩ đó là thiên đường mà hướng tới.


Bất quá bọn họ ngây ngô không biết, muốn tiến vào khu vực phi thường, cũng phải có thực lực phi thường như thế.


Mục Trần cười nhẹ, thì thào tự nói:


– Ở đó mọi người đều xem như đối thủ cạnh tranh, chỉ có điều hơn tàn khốc, không ít những kẻ bất bình thường ở trong đó, mới một khắc trước còn cười nói hòa thuần vui vẻ với ngươi, ngay sau đó liền cắm một trủy thủ vào tim ngươi.


– Do vậy trong đó tín nhiệm là một từ vốn không nên cho vào từ điển. Bất quá nếu có thể gặp được kẻ có thể tín nhiệm, đó là món quà quý nhất cho cuộc đời ngươi.


Mục Trần nhẹ thở dài, thần sắc nhu hòa, hắn lại nhớ tới cô gái tóc bạc thướt tha, đó quả là một kẻ bất thường khiến cả hắn cũng phải đau đầu không ít, đuổi giết hắn đến nửa năm. Mục Trần từng giao đấu với nàng ba lần, ở lần cuối cùng đó, người con gái kia cũng tìm ra cơ hội kết thúc, chuôi trường kiếm đen tuyền như u linh đòi mạng dừng ngay cổ họng hắn.


Lúc đó, dĩ nhiên nàng đã thắng, chỉ cần đẩy tay nhẹ một chút, cái tên Mục Trần sẽ vĩnh viễn nằm lại trong Linh Lộ.


Bất quá cuối cùng nàng không đâm, lại lui về bóng đêm dùng đôi mắt như ngọc dõi theo hắn hồi lâu, chậm rãi thu kiếm, cúi đầu nói:


– Ta không thể giết ngươi, ngươi đi cùng ta.


Mục Trần khi đó vô cùng sửng sốt, rầu rĩ cả nửa ngày mới nói ra điều khiến hắn buồn bực cả nửa năm:


– Sao ngươi lại đuổi giết ta lâu như vậy? Nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi đã sớm chết rồi.


Lần đầu hắn thấy nàng, là một tình huống chỉ mành treo chuông. Năm tên quái vật xảo quyệt như cáo vây nàng vào chỗ chết. Vốn Mục Trần cũng không định ra tay, vì những tên kia rất phiền phức, nhưng vì một thoáng nhìn thấy đôi mắt lưu ly ngọc ngà hiện ra nét buồn bã, hắn mềm lòng.


Cứu nàng, lại đeo theo bên người nửa năm phiền toái.


Sau đó một tuần, Mục Trần mang theo nàng đang thụ thương bắt đầu đào vong trối chết. Bất quá sau 10 ngày, năm tên biến thái lần lượt bị hắn đánh bại, giết hết ba ngươi, hai người còn lại đành phải buông tha.


Giải quyết được 5 cái phiền toái lớn, còn chưa kịp thở ra hơi, cô gái từ khi được cứu không hề nói nửa lời bắt đầu rút kiếm, và sau đó là nửa năm giao phong và chạy trốn của hắn.


Cô gái nghe câu hỏi của Mục Trần, dường như suy nghĩ, rồi cho hắn một đáp án khiến cho Mục Trần tức muốn hộc máu:


– Ta không nghĩ sẽ có cảm tình với ngươi, ta chỉ nghĩ là ta muốn tu luyện, nếu có cảm tình sẽ làm ta phân tâm.


– Ngươi bệnh vừa phải chớ.


Lúc ấy hắn quả thật mất bình tĩnh quát lên.


– Vậy ngươi bây giờ tính làm gì?


Mục Trần vô lực hỏi.


– Vừa rồi ta định giết ngươi, bất quá… dường như không xuống tay được.


Cô gái còn tỏ vẻ thật sự lo lắng, ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào gương mặt nhỏ nhắn nghiêng nước nghiêng thành, nàng nhíu mày nói:


– Ta cảm thấy nửa năm trôi qua, đối với ngươi có cảm tình.


Mục Trần không nói gì chỉ trợn mắt nhìn lên trời. Đuổi giết ta nửa năm, làm thế nào từ sát tâm lại chuyển thành cảm tình…..


– Ta vừa rồi không giết ngươi, ngươi nợ ta một mạng, nên phải theo đội của ta, đợi khi nào ta không thích ngươi nữa, thì giết ngươi đi.


– Ngươi tưởng đang nuôi chó hả?


– Ờ… đến lúc đó không giết ngươi, thả ngươi đi thôi.


-…..


Không nói nên lời, Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, xoay người bỏ đi


– Không có hứng.


– Ta có thể đỡ hết thảy ám toán sau lưng của ngươi, chỉ cần ngươi không tổn thương ta, ta sẽ bảo vệ cho ngươi, bất kể Linh Lộ hay Đại Thiên thế giới.


Cô gái nhìn hắn xoay người bỏ đi, hơi do dự đột nhiên thốt lên.


Mục Trần khựng lại, giọng nói nhẹ nhàng êm ái xuyên thấu không gian, đột ngột đánh vào lòng hắn, đột nhiên khiến trái tim căng thẳng trở nên mềm đi.


– Bình thường thì không nói câu nào, không ngờ nói ra vài câu lại khiến cho người ta cảm động.


Mục Trần xoay người lại, khẽ cười, rồi thở dài, bước đến vươn tay ra với nàng.


– Vậy, hợp tác vui vẻ.


Gương mặt lạnh lùng xưa nay không hề thấy biểu hiện tình cảm gì, đột nhột hiện lên một nét cười nhẹ như lông hồng, cái xinh đẹp bất ngờ khiến cho ánh trăng cũng lu mờ.


Nàng vươn bàn tay lạnh lẽo nhỏ bé mà mềm mại, nắm chặt lấy tay hắn.


– Đây là ước định của ta và ngươi!


Hết chap 24



==================== Chương 25 ====================

Chap 25: Tinh phách linh thú


Lửa trại bùng lên, tia lửa ấm áp chiếu rọi thân thể mềm mại của Đường Thiên Nhi, nhưng nàng ngược lại cảm thấy lạnh lẽo, cái lạnh đó, đến từ Linh Lộ mà Mục Trần miêu tả cho nàng nghe.


– Xem ra Linh Lộ không tốt đẹp như ta nghĩ, còn may ta không bị chọn, chứ không e răng xương cốt cũng không còn.


Đường Thiên Nhi run run nói, tim đập gấp gáp. Nàng thật tưởng tượng không nổi, một nơi mà ngay cả lòng tin cũng không hề tồn tại, thì phải nơm nớp lo sợ đề phòng như thế nào?


– Vốn không là cái chỗ tốt đẹp gì.


Mục Trần cười nhạt, ngẩng đầu lên nhìn thấy Mạc sư đang đập tay thu hút chú ý của mọi người. Đông đảo đệ tử đều đưa mắt nhìn qua.


– Bắc Linh Nguyên tu hành đã chính thức bắt đầu, ở đây sẽ là doanh trại của chúng ta, ngày mai các ngươi từ đây xuất phát vào Bắc Linh Nguyên tu hành, chính diện giao phong với linh thú. Do đó hôm nay ta có vài điều nhắc nhở mọi người. Linh thú chia làm ba cấp cao – trung – sơ, bên ngoài Bắc Linh Nguyên phần lớn đều là linh thú sơ cấp, nhưng ta nghĩ các ngươi cũng phải liên thủ mới mong đối phó được chúng nó.


Mạc sư đảo mắt nhìn quanh, giọng nói trầm trầm quanh quẩn những chiếc lều trong doanh trại, mỗi đệ tử đều im lặng và chú ý lắng nghe. Bọn họ đều hiểu rõ, đây không phải là một đợt diễn tập hay cái gì đại loại như thế, mà là chiến đấu chân chính, sơ ý một chút là trở thành thịt tươi trong miệng linh thú ngay tức khắc.


– Linh thú sơ cấp có thực lực ước chừng Linh Động cảnh, trung cấp là Linh Luân cảnh, linh thú cao cấp lại có thể so với cường giả Thần Phách cảnh. Sâu trong Bắc Linh Nguyên này có linh thú cao cấp, ta khuyến cáo các ngươi, tuyệt đối không được phép đi quá sâu vào Bắc Linh Nguyên!


Giọng nói của lão đã chuyển thành nghiêm khắc, mỗi lời nói đều như sắt đá. Linh thú cao cấp ở sâu trong Bắc Linh Nguyên, ngay cả lão muốn đối phó cũng rất phiền toái, những đệ tử non nớt thường ngày quen chăn ấm đệm êm trong học viện, chẳng khác nào cừu non không sức phản kháng.


Mọi người gật gù liên tục như gà mổ thóc, chẳng tên nào đủ can đảm lấy cái mạng nhỏ ra đùa. Đừng nói đến linh thú cao cấp, ngay cả linh thú trung cấp, bọn họ cũng không do dự vắt giò lên cổ mà biến cho xa.


– Lần này tu hành, ba tiểu đội có thành tích tốt nhất sẽ nhận được mỗi thành viên một quả Uẩn Linh đan.


Mạc sư dịu giọng trở lại, ánh mắt nhìn các đệ tử mang theo nét cười vui vẻ, nói tiếp:


– Để đạt thành tích cao nhất, cần phải hợp tác thật nhuần nhuyễn với đồng đội. Thực lực hiện tại của các ngươi chỉ có hợp tác mới có thể thong dong thoải mái ở cái nơi hỗn tạp Bắc Linh Nguyên này!


– Yes, sir, ma’am!


Đệ tử lúc nhúc đồng thanh trả lời.


– Sau khi liệp sát linh thú, không nên quên thu hoạch tinh phách, linh phách sơ cấp sẽ không khiến những cường giả Thần Phách cảnh chú ý, chỉ dùng để đánh giá thành tích của các ngươi.


Mục Trần khẽ gật đầu, cường giả Thần Phách cảnh có năng lực luyện hóa tinh phách, nhưng với thực lực của họ, những linh thú sơ cấp tầm thường dĩ nhiên chẳng có gì hấp dẫn.


– Mạc sư, ngài cũng là cường giả Thần Phách cảnh, ngài luyện hóa thú phách gì a?


Có đệ tử tò mò cất tiếng hỏi, đối với cường giả Thần Phách cảnh, năng lực luyện hóa thú phách hấp dẫn như vậy, dĩ nhiên khiến các đệ tử rất hứng thú.


Mạc sư nghe vậy, hơi do dự một chút, chợt một tay kết ấn, một cỗ linh lực mạnh mẽ trong cơ thể bùng lên, kim quang ngưng tụ sau lưng, hóa thành một con kim cự lang ngửa đầu hú vang. Bên ngoài bộ lông kim cự lang dường như có thêm những hoa văn như sấm sét, uy vũ bất phàm.


– Wow… Woa…. Ui chu choa!…


Trong doanh trại liên tiếp vang lên những tiếng xuýt xoa kinh ngạc và hâm mộ, thậm chí doanh trại tây viện bên kia nghe thấy lạ cũng đưa mắt nhìn qua, rồi cũng rung động cảm thán nhìn kim cự lang sau lưng Mạc sư.


Tịch sư bên này vừa thông báo quy định xong nhìn thấy thế, bĩu môi. Thân thể run run, linh lực cường đại bộc phát ra, sau lão xuất hiện một cự sư tử màu đen, trên lưng hắc cự sư kia có một cái mai rùa màu xám.


Mọi ánh mắt của các đệ tử đều bị thu hút bởi hai tinh phách linh thú được hai cường giả Thần Phách cảnh triệu hồi ra, hấp dẫn vô cùng, lực lượng này đủ khiến nhiều người thèm rớt nước mắt, à không nước miếng.


– Ta luyện hóa tinh phách linh thú cao cấp Kim Lôi Lang, địa bảng Vạn Thú Lục xếp hạng thứ 382, Tịch sư luyện hóa tinh phách linh thú cao cấp Thạch Quy Sư, địa bảng Vạn Thú Lục xếp hạng 390.


Mạc sư nhìn thấy Tịch sư xung động, cũng mỉm cười vung tay lên, cự lang tiêu tán đi mất.


– Linh thú lợi hại uy dũng thế mà trên địa bảng xếp hạng hơn 300 gần 400 kia đấy? Vậy những linh thú xếp hạng top 100 thì chẳng phải càng biến thái hơn sao? Còn những linh thú huyền thoại của thiên bảng Vạn Thú Lục… chắc phải có thực lực nghịch thiên…


Nhiều đệ tử sợ hãi than thầm không thôi, địa bảng xếp hạng 300 đã lợi hại đến thế, thiên bảng còn khủng bố hơn nhiều a!


– Có thể được xếp vào 100 vị trí đầu của địa bảng Vạn Thú Lục, đều là những linh thú không hề đơn giản. Thực lực của chúng siêu việt rất xa cường giả Thần Phách cảnh, có thể sánh với cường giả Tam Thiên cảnh. Do vậy chúng nó thường được gọi là thiên cấp linh thú, hay ngắn gọn là thiên thú.


Nói tới đó, Mạc sư đột nhiên liếc nhìn Mục Trần. Hắn hiểu ngay ý của lão, vì cha hắn luyện hóa Viêm Long Điêu kia, chính là linh thú hạng 85. Nghĩa là Viêm Long Điêu hẳn đã đạt tới trình độ thiên thú. Bình thường mà nói, cường giả Thần Phách cảnh muốn luyện hóa tinh phách linh thú thực lực cao hơn hẳn bản thân, là một chuyện cực kỳ khó khăn hiếm gặp. Mà Mục Phong cha hắn có thể, vốn là một đại cơ duyên. Cũng vì thế mà chiến lực của Mục Phong đặt trong Bắc Linh cảnh chín vị vực chủ, tuyệt đối là tam cường.


Dù sao tiến vào Thần Phách cảnh, bản lĩnh lớn nhất chính là luyện hóa tinh phách linh thú, một chiến lực không nhỏ, dĩ nhiên ai luyện hóa được linh thú càng mạnh, chiến lực càng cường hãn.


– Về phần những sinh vật trong thiên bảng Vạn Thú Lục…..


Lão dừng lại một chút, liếc mắt nhìn bọn trẻ, cười xòa:


-….e rằng những nhân vật siêu cấp chí tôn của Đại Thiên thế giới, cũng không dám ra tay đắc tội với chúng.


– Thôi, cũng khuya rồi, các ngươi tạm nghỉ, sáng sớm ngày mai khởi hành, tiến vào Bắc Linh Nguyên!


Mạc sư cũng cảm thấy nói đã đủ, ra lệnh cho những thiếu niên thiếu nữ còn đang hưng phấn không thôi phải giải tán.


Mọi người nghe thấy, mới đem theo chút hưng phấn còn lại kia lục tục bước về lều. Mục Trần cũng về lại lều của hắn, nhắm mắt tu luyện, lại tiếp tục thử luyện ra Sâm La Tử Ấn đạo thứ hai.


Một đêm yên tĩnh trôi qua.


Sáng sớm, mặt trời chiếu những tia nắng đầu tiên xuống những tán lá, trong doanh trại những đệ tử đã chuẩn bị chu đáo, sắc mặt hào hứng phấn khích nhìn vào cánh rừng rậm mênh mông trước mặt.


Mục Trần đứng cạnh Đường Thiên Nhi, ánh mắt quét qua chung quanh, chợt nhìn thấy Đàm Thanh Sơn xa xa. Bên cạnh tên kia, không ngờ là Mặc Lĩnh, cái điệu này hai người đó là một đội a. Điều đó khiến Mục Trần cũng thoáng kinh ngạc, Mặc Lĩnh thực lực vốn có Linh Động cảnh hậu kỳ, nếu muốn tìm người lập tổ đội, dĩ nhiên có không ít lựa chọn tốt hơn Đàm Thanh Sơn nhiều.


– Mục Trần, ngươi và Thiên Nhi một đội à? Ha ha ha, ta đi cùng Thanh Sơn. Hắn là người mới, mà chỗ này hơi nguy hiểm, cũng nên chiếu cố hắn một chút.


Mặc Lĩnh cũng đã nhìn thấy Mục Trần, cùng Đàm Thanh Sơn tiến qua cười nói.


Mục Trần mỉm cười gật đầu, nghe lời nói của Mặc Lĩnh, có vẻ như tên đó muốn tạo quan hệ giao hảo với hắn. Xem ra chiếu cố Đàm Thanh Sơn chỉ là cái cớ, hơn phân nửa là vì muốn kết giao với mình.


– Cũng nhờ Mặc Lĩnh học trưởng suy nghĩ chu đáo.


Mục Trần cười nói, đối với Mặc Lĩnh cũng không có ác cảm, kết giao cũng không có vấn đề.


Hai người cười nói với nhau một chút, đột nhiên ngưng lại. Bên phải cả bọn, từng toán người đột nhiên tách ra, vài bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt của Mục Trần. Người dẫn đầu, chính là kẻ tháng trước bị hắn đánh bại ở viện thí, Liễu Dương.


Liễu Dương nhìn chằm chằm Mục Trần, ánh mắt rất thâm độc. Trận đối chiến viện thí đó ảnh hưởng danh tiếng của hắn không nhỏ. Khi tiến vào thiên giới, tuy có đại ca Liễu Mộ Bạch che chở, nhưng nhiều kẻ vẫn ngầm cười nhạo sau lưng, khiến cho hắn tràn ngập căm giận trong lòng.


Mục Trần chỉ liếc Liễu Dương một cái rồi nhìn sang bên cạnh hắn. Một thanh niên dáng người cao ráo cường tráng, kẻ kia cũng đang dùng ánh mắt thích thú nhìn Mục Trần.


– Ngươi là Mục Trần kia ư? Gần đây danh tiếng vang dội a.


Thiếu niên áo vàng tủm tỉm cười, vẻ lơ đãng hỏi.


– Trần Thông, các ngươi muốn gì?


Mặc Lĩnh nhìn thấy hai kẻ này, mày ưng nhíu lại, trầm giọng nói.


Mục Trần sắc mặt lại bình tĩnh. Trần Thông? Cái tên này ở Bắc Linh Viện cũng khá là nổi tiếng, tuy kém Liễu Mộ Bạch một chút, nhưng cũng xếp thứ ba tổng bảng Bắc Linh Viện, thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, giống như Mặc Lĩnh là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của viện.


– Trước kia đều tự mình uy phong tác quái, sao bây giờ phải dẫn theo người mới dám đến?


Mục Trần liếc Liễu Dương một cái, cười nói.


Nghe hắn chế nhạo, sắc mặt Liễu Dương giận đến xanh mét, âm lãnh cất tiếng:


– Cứ tự đắc đi, đừng cho chúng ta gặp ngươi trong Bắc Linh Nguyên, bằng không thì tự chịu!


Mục Trần cười, lắc đầu:


– So với đại ca của mình, ngươi kém thật sự quá xa.


– Ha ha ha, quả nhiên kiêu ngạo a, làm quen chút đi? Ta là tây viện Trần Thông, từ lâu đã muốn biết người duy nhất ở Bắc Linh cảnh có tư cách tham gia Linh Lộ.


Kia Trần Thông vươn tay ra, cười khinh khỉnh.


– Chúng ta đi.


Mục Trần mỉm cười, lười để ý tới hai tên này, lách qua bên cạnh Trần Thông, chợt dừng lại một chút, nhìn về một bên không xa, một thân ảnh áo trắng anh tuấn, Liễu Mộ Bạch thản nhiên nhìn bên này.


Hai ánh mắt giao nhau, mơ hồ có hàn ý lưu động trong không gian, khiến cho những đệ tử chung quanh như ngậm tăm.


– Nếu thấy ta không vừa mắt, thì tự tới đi, đừng có đưa tới mấy kẻ này, thật là ngứa mắt.


Mục Trần nhẹ nhàng cười, không hề dừng lại, dẫn nhóm Đường Thiên Nhi rời khỏi doanh trại, nhanh chóng tiến vào Bắc Linh Nguyên.


Liễu Mộ Bạch híp mắt nhìn Mục Trần đã đi xa, ánh mắt xẹt qua một tia sắc bén.


– Tên khốn!


Liễu Dương nghiến răng nghiến lợi.


Trần Thông nhếch miệng cười, ánh mắt cũng khẽ nheo lại.


– Không sao, cứ cho hắn tự đắc chút đi, trong Bắc Linh Nguyên sẽ có cơ hội gặp, lúc đó nếu không ai nhìn thấy, ta sẽ dạy dỗ hắn nên biết chữ lễ phép viết như thế nào, thật là là một tiểu tử không biết kính trọng học trưởng a.


Hết chap 25



==================== Chương 26 ====================

Chap 26: Thợ săn lão luyện


– Bọn tây viện kia thật sự rất đáng ghét.


Dưới bóng cây trải rộng trong rừng rậm, gương mặt Đường Thiên Nhi giận tím tái, bọn người kia nhiều lần kiếm Mục Trần gây chuyện, cái tượng đất cũng không nhịn được nộ nữa là.


– Không bị người ta ghen tị chỉ là hạng tài trí tầm thường.


Mục Trần cười nhẹ, ánh mắt thoáng nhìn một hướng xa xa phía sau, nói:


– Bất quá ta thấy Liễu Mộ Bạch đúng là ghen ghét với ta không ít chút nào a. Trước tới nay ta cũng đâu có mấy khi cùng xuất hiện?


– Liễu Mộ Bạch?


Đường Thiên Nhi nhíu mày liễu:


– Hắn sẽ đối phó ngươi sao?


– Bằng không ngươi cho rằng với cái loại Liễu Dương mới thăng lên thiên giới sao lại có Trần Thông ra mặt giúp hắn? Phía sau không thể thiếu tay chân Liễu Mộ Bạch động vào, người này… thực ra so với mấy tên biến thái của Linh Lộ cũng khá giống, nhưng mà cái trình vẫn còn kém hơn.


Mục Trần thản nhiên.


– Kẻ đó cũng đáng ghét. 


Đường Thiên Nhi lạnh băng, chợt lo lắng:


– Liễu Mộ Bạch cũng không dễ đối phó đâu, Liễu Dương so với hắn, vốn không cùng cấp bậc, từ khi vào Bắc Linh Viện tới nay, Liễu Mộ Bạch vẫn luôn giữ chắc danh hiệu đệ nhất Bắc Linh Viện, mấy năm nay hình như hắn chưa bao giờ thua trận nào.


– Đúng vậy, Mục Trần, ngươi nên cẩn thận nhiều hơn một chút. Liễu Mộ Bạch kia ta nhìn không thấu, ta từng giao thủ với hắn, nhưng thảm bại. Mà lần đó hắn không hề dùng đến thực lực chân chính.


Mặc Lĩnh bên cạnh lời nói càng thêm trịnh trọng.


– Mặc Lĩnh học trưởng thực lực đã là Linh Động cảnh hậu kỳ, nếu hắn dễ dàng đánh bại ngươi, vậy…


Đàm Thanh Sơn hơi kinh ngạc, phân tích.


Mặc Lĩnh chậm rãi gật đầu:


– Liễu Mộ Bạch rất có thể đã tiến vào Linh Luân cảnh, kẻ đó… rất lợi hại a.


Đường Thiên Nhi càng thêm nghiêm mặt. Nếu thật như vậy, thì phiền toái quá lớn, Linh Luân cảnh và Linh Động cảnh chênh lệch thực sự quá xa.


Nghĩ vậy, nàng nhìn qua Mục Trần, nhưng thiếu niên kia vẫn một nét bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra, khóe miệng vẫn mang nét cười nhu hòa. Cái vẻ điềm tĩnh trấn định này cũng khiến cho Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh, Đàm Thanh Sơn bất giác an tâm hơn nhiều.


Biểu hiện thong dong của hắn như có ma lực, làm cho người ta không tự chủ tin rằng hắn có thể làm ra những chuyện mà người thường không thể nghĩ bàn.


– Linh Luân cảnh tuy lợi hại, bất quá cũng không phải là cái gì mà không thể chạm vào được. Dù cũng phiền toái thật, nhưng Liễu Mộ Bạch thật muốn muốn động thủ mà nói, e rằng hắn cũng chẳng có kết cục tốt đẹp đâu.


Mục Trần nhẹ giọng nói, ngôn ngữ đều đều như không có gì, có điều bất kể Linh Lộ hay Đại Thiên thế giới, kẻ nào có tâm tư đụng chạm đến hắn, kết quả thế nào thì cũng phải trả giá không nhỏ.


– Quên đi, không nói chuyện đó nữa, Bắc Linh Nguyên tu hành đã bắt đầu, chúng ta cũng làm việc thôi. Hai vị hiện tại, xem như là đối thủ cạnh tranh của chúng ta nha.


Mục Trần tủm tỉm cười liếc mắt nhìn hai người Mặc Lĩnh.


– Vậy chúng ta đây…. tiên hạ thủ vi cường!


Còn tưởng hai tên đó ra tay đánh lén, nào ngờ Mặc Lĩnh và Đàm Thanh Sơn liếc nhau, co giò phóng về trước bỏ chạy nhanh như thỏ. Hiện tại họ vẫn còn ở bên ngoài Bắc Linh Nguyên, linh thú rất thưa thớt, phải vào trong một chút mới dễ gặp hơn.


Mục Trần nhìn hai vị kia vắt giò lên cổ chạy mất, cũng nhịn không được cười lớn, nhẹ nhàng xoa xoa tay, trong con ngươi đen láy dũng mãnh trào ra sự phấn khởi vô tận.


Đã lâu lắm quên mất cái khí vị khi làm thợ săn a, nếu mà còn không động thủ, e là phải lục nghề mất.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Mục Trần vung tay gọi Đường Thiên Nhi, cả hai nện bước đi nhanh. Bất quá hắn cũng chưa định ra lộ tuyến của đội, cứ đi tới trước. Kinh nghiệm rèn luyện trong Linh Lộ, khiến cho hắn hiểu rõ cách thức tìm ra tung tích linh thú.


Hai người đi nhanh hơn, mười phút sau cũng dần xâm nhập Bắc Linh Nguyên, thỉnh thoảng xa xa chung quanh vang lên đủ loại tiếng rống của linh thú.


Đường Thiên Nhi bám sát phía sau Mục Trần, hai má xinh đẹp lộ rõ vẻ khẩn trương. Nàng hiểu rõ tại nơi nguy hiểm này, nếu đi lạc vào ở linh thú, bị chúng nó bao vây sẽ có kết cục thế nào.


Lúc nàng còn lo lắng quan sát chung quanh, Mục Trần phía trước đột ngột dừng lại, nàng chưa kịp phản ứng liền tông phải hắn, thân thể mềm mại lả lướt dán sát vào lưng Mục Trần. Cái loại tiếp xúc gây ra cái cảm giác mềm mại thế này, khiến cho Mục Trần nhịn không được trợn mắt nhìn, còn Đường Thiên Nhi phía sau lại cúi đầu đỏ bừng mặt, vội vàng lui lại, nhưng Mục Trần nắm chặt tay nàng.


– Suỵt.


Đường Thiên Nhi hoảng hốt còn chưa kịp giãy giụa, Mục Trần đã nhẹ nhàng đưa ngón trỏ lên miệng, ánh mắt xuyên qua cây cối, nhìn thẳng phía trước. Đường Thiên Nhi cũng nhìn theo, tại bãi đất trống phía trước, hai con vật toàn thân màu đỏ, trên trán có một cái sừng màu đen, nhìn giống như hổ, lại giống heo nhàn nhã bước đi, những tiếng gầm gừ khe khẽ không ngừng phát ra.


– Là linh thú sơ cấp, Huyết Trư Hổ.


Mục Trần nhẹ giọng nói, hai con Huyết Trư Hổ xem ra thực lực cũng có Linh Động cảnh trung kỳ, bất quá loại linh thú này da dày thịt béo, thừa sức chống đỡ một kích toàn lực của cường giả Linh Động cảnh hậu kỳ, hơn nữa khi chúng nó phát điên, thì còn hung ác khác thường hơn.


– Mỗi người một con, có vấn đề gì không?


Mục Trần quay nhìn Đường Thiên Nhi hội ý, gương mặt cô gái bỗng dưng hơi tái, nhưng cũng quật cường gật đầu, có lẽ cô nàng này vẫn là lần đầu tiên giao phong với loài linh thú hung tàn như thế.


– Không phải sợ, có ta ở đây.


Mục Trần mỉm cười an ủi.


– Ừ.


Đường Thiên Nhi khẽ cắn môi, hai tay nắm chặt, một thanh đoản kiếm xuất hiện, nàng cũng không muốn làm kẻ vướng chân Mục Trần, vì thành tích của hai người, nàng phải cố gắng.


– Lên!


Mục Trần khẽ quát nhẹ, dẫn đầu xông ra.


"HoooRoooaarar!"


Mục Trần vừa hiện thân, hai đầu Huyết Trư Hổ ngay lập tức phát hiện đỏ mắt gầm rống phóng qua, trên cơ thể toát ra hào quang huyết sắc đậm đặc.


"Rầm rầm rầm rầm.."


Một con nện bước rung chuyển đất rừng, như một đạo huyết quang sấm chớp lao đến Mục Trần, con thú kia vừa định chạy theo, một đám đá vụn bén ngót có linh lực bao bọc hung hăng oanh tạc cái mũi của nó, khiến nó phải dừng lại, đưa ánh mắt đỏ ngầu nhìn về thân ảnh cô gái nhỏ bé yếu ớt bên này, lại rống lên dữ tợn lao qua tấn công.


Mục Trần nhìn chăm chú đầu Huyết Trư Hổ đang tập trung công kích chính mình, ánh mắt không hề kích động, nhưng tràn ngập hưng phấn, bàn chân giẫm đất, thẳng tắp lao lên.


Một người một thú lao vào nhau, cuồng phong thổi quét lá khô đầy trên đất. Lúc hai bên sắp va chạm với nhau, Mục Trần mạnh mẽ nghiêng người bước qua, tay phải nắm chặt một thanh trủy thủ, linh lực ám hắc quấn quanh bao bọc lấy.


Tay phải vẽ thành một đường cong tinh tế, hướng qua cơ thể Huyết Trư Hổ, hắc ám hiện ra, hàn quang xuyên qua hai mắt linh thú, máu tươi bắn ra tung tóe.


"Uỳnh!"


Thân thể Huyết Trư Hổ nện dữ dội vào một thân đại thụ phía sau, khiến cho thân cây đứt gãy rồi ẩm ầm đổ sụp xuống, đất đai rung lên một hồi. Huyết Trư Hổ cũng điên cuồng rống thảm, đôi mắt đỏ ngầu của nó đã bị Mục Trần chọc mù đi.


"HoooRoooaarar!"


Đau nhức khiến Huyết Trư Hổ trở nên điên cuồng, ngửi mùi trong không khí định hướng, cuồng bạo tấn công lần nữa về phía Mục Trần, lông trên cơ thể cứng như gai nhọn dựng thẳng lên, lao đi như một tòa thành thép.


Đối mặt Huyết Trư Hổ đã điên loạn, Mục Trần lại có vẻ thong thả, giẫm chân nhảy cao tại chỗ, tùy ý Huyết Trư Hổ lướt qua lướt lại. Mà mỗi lần như thế, lưỡi sắc bén của trủy thủ lại vương thêm một loạt máu tươi đỏ thẫm.


Máu tươi vương vãi, tốc độ Huyết Trư Hổ càng lúc càng chậm, đã bắt đầu kiệt sức. Mục Trần thừa lúc nó còn đang lảo đảo, nhanh như cắt lao vào, hàn quang lóe sáng, trủy thủ có linh lực bao bọc, sắc bén đến mức chỉ nhìn đã khiến người ta lạnh gáy, nhanh như sấm chớp xuyên vào cổ họng Huyết Trư Hổ.


Máu tươi nóng hổi theo trủy thủ cuồn cuộn chảy ra, Huyết Trư Hổ phát tiếng gầm nho nhỏ thê lương, thân thể khẽ giãy giụa một chốc, rồi lặng yên nằm đó không còn nhúc nhích.


Mục Trần bình tĩnh rút trủy thủ ra, đẩy cái xác Huyết Trư Hổ to lớn qua một bên, ra tay lão luyện, ngay cả những người thám hiểm vào sinh ra tử với nghề liệp sát linh thú cũng không bằng. Bản lĩnh cỡ này, không phải những tên thiếu niên chưa ra đời có thể có được.


Giải quyết nhanh chóng đầu Huyết Trư Hổ, Mục Trần nhìn qua phía Đường Thiên Nhi, cô gái có vẻ chật vật khó khăn. Tuy trên cơ thể Huyết Trư Hổ đã có không ít vết máu, nhưng vốn da dày thịt béo như Huyết Trư Hổ, chút vết thương đó không có mấy tác dụng.


"Hooo…Roooaarar!"


Đang giằng co với Đường Thiên Nhi, Huyết Trư Hổ có lẽ đã nhận thấy đồng bạn đã chết, gầm lên thê lương, đôi mắt càng đỏ bừng lên, thân hình vốn đã to lớn, lại càng phìng to hơn nữa.


– Phát cuồng?


Mục Trần thấy thế, nhíu mày.


– Á.


Đường Thiên Nhi hốt hoảng thét lên, đoản kiếm chém vào Huyết Trư Hổ đã phát cuồng kia, cũng bị phản chấn rời tay, nàng vội nhảy lui về sau mấy bước. Sau đó nàng chỉ cảm thấy cái bóng to lớn bao phủ lấy cơ thể, mùi tanh hôi đập vào mặt, Huyết Trư Hổ nhảy lên rất cao, như một tảng đá to lớn hung hăng ép xuống bên dưới.


Nhìn cái bóng đen cực kỳ nặng nề kia, Đường Thiên Nhi mặt tái mét, thân thể sợ hãi đến mức không nhúc nhích được.


"Phốc."


Một bóng người lao qua, tay ôm lấy cái eo mảnh khảnh tinh tế của nàng, trủy thủ trong tay hướng lên trời, linh lực ám hắc phóng lên, như một mũi nhọn u ám xuyên tới cái bụng to như cái trống của Huyết Trư Hổ trên cao.


"Phụp."


Máu tươi lập tức đổ xuống mang theo nội tạng tanh tưởi trào ra.


Mục Trần ôm Đường Thiên Nhi lăn qua vài vòng, tránh được sức nặng vài trăm cân của Huyết Trư Hổ. Sau khi rơi xuống đất nảy lên một cái, rốt cuộc không thể động đậy, hiển nhiên đã mất đi sinh cơ.


– Phù.


Mục Trần nhìn thấy hai đầu Huyết Trư Hổ đã được giải quyết gọn ghẽ, cũng thở ra một hơi, chợt cảm thấy cô gái đang ôm trong lòng khẽ cục cựa, mới buông nàng ra, cười hỏi:


– Không sao chứ?


Đường Thiên Nhi đỏ mặt lắc đầu, ánh mắt nhìn qua hai đầu Huyết Trư Hổ bất động, đôi mắt đẹp hiện rõ nét sợ hãi. Nàng hiểu rõ, có thể nhanh chóng giải quyết hai linh thú sơ cấp này, tất cả công lao đều từ Mục Trần mà ra.


– Sao ngươi có thể lợi hại như vậy, ta giằng co với nó như vậy cũng chưa tổn thương nặng đến nó được.


Đường Thiên Nhi cảm thán thốt lên.


– Nhằm vào chỗ yếu hại đánh một kích là được, cứ đi liệp sát dần sẽ quen.


Mục Trần mỉm cười, đứng dậy đi tới thi thể hai đầu Huyết Trư Hổ, trủy thủ rạch mở cái đầu chúng ra, hai luồng sáng tràn ngập màu máu to chừng nắm tay chậm rãi lơ lửng. Bên trong luồng sáng hiện rõ hình thể Huyết Trư Hổ mơ hồn có linh lực dao động cuồng bạo phát ra.


Đó là tinh phách linh thú.


Mục Trần cầm lấy hai khỏa tinh phách linh thú, đưa cho Đường Thiên Nhi. Nàng tò mò tiếp nhận, lật qua lật lại xem tới xem lui, có vẻ như đối với chiến lợi phẩm đầu tiên rất vừa ý.


Mục Trần thấy thế, không khỏi mỉm cười, lau đi vết máu trên trủy thủ, ánh mắt nhìn vào sâu trong rừng, khẽ liếm môi. Dường như huyết tinh lúc nãy đã khơi dậy đã khơi dậy ham muốn mà hắn đè nén bấy lâu.


– Đi thôi, lúc này chỉ mới là bắt đầu…


Mục Trần hất đầu nói với Đường Thiên Nhi, cả hai cất bước. Thực lực linh thú cỡ này vẫn chưa đủ thách thức a….


Hết chap 27



==================== Chương 27 ====================

Chap 27: Cướp


"Uỳnh!"


Đất đá phủ đầy lá khô trong rừng bỗng rung lên, một tiếng gầm vang ra xa xa, nhìn lại theo tiếng gào hung bạo đó, là một con gấu lớn màu vàng đất cao mấy thước, đang vung vẩy hai bàn tay đầy vuốt cực lớn như thiết chùy, điên cuồng vồ tới thân hình bé nhỏ xinh đẹp trước mặt nó.


Đối mặt móng vuốt cự hùng, thân ảnh xinh xắn kia lui về sau, đoản kiếm bao bọc linh lực như linh xà xuất động, xẹt qua xẹt lại trước bộ lông có hoa văn màu trắng trên ngực, để lại những vết máu đỏ thẫm.


"Gràooooo!"


Lồng ngực đau đớn, khiến cho cự hùng càng thêm cuồng dã, trên móng vuốt tràn ngập linh lực vàng sẫm, một chưởng đánh ra lưu lại những cái rãnh sâu hoáy dưới mặt đất. Nếu cô gái kia mà không tránh được, tuyệt đối chắc chắn sẽ trọng thương với duy nhất một kích này.


Bất quá còn may cô gái kia khá nhanh nhẹn, né tránh không ngừng, rồi nhân dịp cự hùng sơ hở mà lưu lại vài dấu trên cơ thể cự hùng.


Hai cái bóng một to một nhỏ không ngừng giằng co. Khoảng 10 phút sau, dường như cự hùng đã không còn cầm cự nổi trước lượng máu mất đi quá lớn như vậy, cơ thể khổng lồ hùng tráng như đá núi ầm ầm ngã xuống.


Cô gái xinh đẹp nhìn thấy cự hùng ngã vật ra giãy chết, cũng thở dài nhẹ nhõm như trút đi gánh nặng, tay lau mồ hôi trên trán, hổn hển quay đầu lại. Cách đó không xa, dưới tán một cây đại thụ có một thiếu niên cao ráo đang tủm tỉm cười quan sát nàng.


– Cũng không tệ lắm.


Mục Trần bước tới, thoáng nhìn thi thể cự hùng to đùng kia, rồi chỉ vào một chỗ hoa văn màu trắng lúc này đã đầy những vết máu, nói:


– Ngươi ra tay vẫn chưa quyết đoán, đây là vị trí yếu hại nhất, chỉ cần một sơ hở đã có thể giết chết, lúc nãy ngươi phí công vô ích quá nhiều, nếu Sơn Nhạc Hùng này mạnh hơn chút nữa, e rằng kẻ bị vắt kiệt sức trước sẽ là ngươi.


Đường Thiên Nhi nhìn qua một chỗ cách đó không xa, trên mặt đất cũng có một đầu Sơn Nhạc Hùng đang nằm chết. Trên ngực nó chỗ bạch văn, chỉ có duy nhất một lỗ máu to tướng. Vị trí đó cực kỳ chính xác, ngay tim Sơn Ngạc Hùng. Dĩ nhiên là một kích giết chết.


Đó là chiến tích của Mục Trần, Đường Thiên Nhi cũng đã thấy hắn một kích sắc bén, tàn nhẫn, tinh chuẩn, không chút do dự… Cái tư thái kinh tâm động phách liệp sát linh thú mà vẫn thong dong, thật hơn xa bộ dáng chật vật gian nan của nàng.


– Ngươi quả là biến thái, ta sao có thể so với ngươi!


Đường Thiên Nhi chu miệng giận dỗi. Nàng không thường xuyên liệp sát linh thú, nhưng có thể nhận thấy được, bản lĩnh của Mục Trần không yếu hơn bọn người thám hiểm giả thường lăn lộn vào sinh ra tử. Như thế thì bản thân nàng so thế nào cho được?


Bất quá mặt ngoài giận dỗi, trong lòng lại bội phục. Một đường đến đây, có Mục Trần chỉ điểm, nàng đã thoát khỏi sợ hãi ban đầu khi đối mặt linh thú hung ác lại có thực lực ngang bằng hoặc cao hơn một chút. Hiện tại nàng đã có thể một mình một kiến giết chết linh thú có thực lực khoảng Linh Động cảnh trung kỳ. Nhưng có vẻ trong mắt của Mục Trần kia, gương mặt trước sau vẫn cười nhàn nhạt nhu hòa, bình tĩnh thong thả, tràng chiến đấu hung hiểm kinh hãi của nàng lại bình thường không đáng kể.


Đường Thiên Nhi đảo mắt, nhìn thiếu niên đang ngồi cạnh thi thể Sơn Nhạc Hùng thu lấy tinh phách, vết máu lốm đốm bắn lên người. Gương mặt thiếu niên ngây ngô nhưng khí chất lại hơn hẳn một thiếu niên, khiến cho nàng khẽ cười đỏ ửng mặt.


– Hôm nay thu hoạch không nhỏ, mới đi một chút đã được tám viên sơ cấp tinh phách.


Mục Trần cất tinh phách Sơn Nhạc Hùng, đứng dậy khẽ cười nói chuyện với Đường Thiên Nhi.


Nghe thấy thành tích bất phàm như thế, Đường Thiên Nhi cũng mỉm cười ra mặt. Thu hoạch hôm nay rất đáng hài lòng.


– Đi thôi, tiếp tục, thành tích chỉ là việc nhỏ. Cơ hội tôi luyện thế này vẫn nên tận dụng thật tốt.


Mục Trần cười, vừa muốn đi vào sâu thêm, đột nhiên chân mày nhíu lại, nhìn về một hướng bên phải.


– Sao vậy?


Đường Thiên Nhi thấy thế, không khỏi thắc mắc.


– Bên kia có động tĩnh, đi xem đi.


Mục Trần suy nghĩ, vẫy tay gọi Đường Thiên Nhi đi nhanh hơn về hướng đó. Nàng thấy vậy cũng vội đuổi theo.


…


Rừng rậm, hơn mười đệ tử Bắc Linh Viện gom lại một chỗ, nhưng lúc này sắc mặc xanh mét căng thẳng nhìn phía trước. Bên đó có hơn mười người ra vẻ biếng nhác đang dựa vào thân cây, ánh mắt họ có vẻ trêu chọc những đệ tử này.


Hành động của đám người có vẻ biếng nhác, nhưng lại khiến người ta sinh ra cảnh giác. Ánh mắt sáng ngời rất lợi hại, như có mùi vị huyết tinh toát ra.


Đúng là một đội thám hiểm.


– Các ngươi muốn gì?


Trước nhóm đệ tử Bắc Linh Viện, có vài gương mặt khá quen thuộc. Mặc Lĩnh, Đàm Thanh Sơn, thậm chí ngay cả Khương Lập, Đằng Dũng cũng ở đây, sắc mặt cả bọn đều giống những đệ tử Bắc Linh Viện khác, phẫn nộ mà kiêng dè.


Dù sao họ cũng chỉ là những thiếu niên mười mấy tuổi, đối mặt linh thú hung ác còn kinh khiếp, huống chi trước mặt là một đội thám hiểm, đao của họ cũng thường xuyên liếm máu người. Cái vẻ lơ đãng mà hung ác tàn độc, thừa đủ để cho cả đám rét run.


– Các ngươi là những tên nhóc lông mọc chưa đủ đó à…


Một gã mặc giáp da tủm tỉm cười nói, tỏ vẻ miễn cưỡng:


– Ta không phải đã nói rồi sao, đem tinh phách linh thú trong tay ra đây cho ta.


– Ngươi muốn cướp?


Một gã thiếu niên phẫn nộ quát.


– Thông minh!


Thanh niên kia cười to, những đồng bọn của hắn cũng cười vang, dĩ nhiên họ thấy việc này cũng là một kiểu lạc thú.


– Chúng ta là đệ tử Bắc Linh Viện, hai vị đạo sư thực lực Thần Phách cảnh đang ở đây!


Có đệ tử đem Mạc sư Tịnh sư ra dọa, định khiến cho những người kia sợ hãi mà lui.


– Ta biết chứ, các ngươi tới đây tu hành chứ gì? Vậy đạo sư của các ngươi có nói gặp cướp cũng là một loại tu hành không?


Thanh niên bĩu môi cười nói:


– Chỉ cần không giết các ngươi, hai vị đạo sư kia cũng không thèm để ý.


– Thành ra… giao hết ra đây, đừng có khiến cho ta động thủ… ta vốn rất thô bạo a!


Thanh niên kia nhếch miệng cười, khoe cái răng nanh nhọn hoắt như dã thú khiến kẻ khác phát lạnh.


– Ngươi…


Mặc Lĩnh nhịn không được nổi giận, nắm chặt tay.


– Muốn động thủ à? Lên, lên… Ngươi cũng có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ như ta, cũng nên thử xem chúng ta ai lợi hại hơn?


Thanh niên kia nhìn Mặc Lĩnh, càng cười lớn hơn, trong tiếng cười mang theo khí vị tanh tưởi.


Mặc Lĩnh nhìn thấy thanh niên như một đầu báo đang nhăm nhe nhìn con mồi, trong lòng cũng lạnh run. Tuy đều là Linh Động cảnh hậu kỳ, nhưng khí thế của hắn ta không phải loại mà bản thân có thể so sánh. Hơn nữa sau lưng kẻ kia còn có đồng bọn, cũng tỏ ra không yếu hơn chút nào.


Mặc Lĩnh căm tức, lát sau bàn tay nắm chặt khẽ buông lỏng, nhăn nhó. Bất đắc dĩ nhìn bọn người Đàm Thanh Sơn, Khương Lập… lắc đầu.


Bọn Đàm Thanh Sơn cũng chỉ có thể thở dài. Họ hiểu rõ hiện tại đứng trước mặt đội thám hiểm giả này căn bản không cùng cấp bậcm trước mắt chỉ có thể nhẫn, coi như không may, miễn cho tai ương lớn hơn.


– Thức thời như thế mới là trẻ ngoan chứ a.


Nhìn thấy hành động của đám nhóc bên kia, tên thanh niên này mới cười nói hài lòng, mang theo vẻ trào phúng tràn ngập. Đệ tử Bắc Linh Viện ư? Thật là đáng cười mà.


– Các ngươi đang làm gì vậy?


Ngay lúc đó, đột ngột một câu hỏi từ sau lưng vọng tới, cả bọn quay đầu lại nhìn, thấy Mục Trần và Đường Thiên Nhi đang đứng cách đó không xa nhìn lại.


– Mục Trần?


Mặc Lĩnh nhìn thấy Mục Trần, phản ứng đầu tiên là vui vẻ, nhưng chợt nghĩ lại, vội ra dấu cho tên kia ý bảo nhanh chóng chạy đi tránh xa chỗ này.


– Sao vậy?


Thế nhưng Mục Trần giống như không thấy họ ra dấu, ngược lại còn đưa cái nục cười ngu ngốc cùng với Đường Thiên Nhi bước tới.


– Hê, lại có chú dê béo a.


Thanh niên kia cười càng rõ nhìn Mục Trần, chợt ánh mắt thấy Đường Thiên Nhi bên cạnh, sáng ngời lên, miệng huýt sao, trêu ghẹo:


– Lại còn có tiểu mỹ nhân a!


Đường Thiên Nhi nổi đóa trừng mắt nhìn thanh niên bên kia, chẳng qua nét giận càng thêm phong tình, ngược lại còn khiến tên kia ngẩn ngơ.


Mặc Lĩnh thấy Mục Trần thản nhiên bước tới, lắc đầu thầm than, rồi mới tóm lược sự tình một chút.


– Cướp? Các ngươi thật đúng là không may.


Mục Trần nghe xong, nhịn không được cũng cười, nói.


– Không phải bây giờ ngươi cũng vậy sao?


Khương Lập trợn mắt, lúc nào rồi còn cười được.


– Này, tiểu tử kia, nếu đã đến thì cũng lấy tinh phách linh thú ra giao cho ta đi. Còn nữa, bảo tiểu mỹ nhân đem qua đây, dù sao cũng không thể trọng tiền khinh mỹ nữ được a..


Thanh niên nọ ngoắc ngoắc, cười nhạo.


– Của ta cũng muốn?


Mục Trần nhướng mày tỏ vẻ kinh ngạc.


– Ai bảo ngươi ngu ngốc chạy tới, cám đám nhóc tụi bay thật đúng là bản lĩnh a, thiên phú thật là làm cho ta hâm mộ. Nhưng mà thực ra muốn đánh nhau, chờ vài năm nữa đi bé.


Thanh niên kia tỏ vẻ như bất đắc dĩ lắm phải giải thích.


– Ta có một viên tinh phách linh thú, cho ngươi đi.


Mục Trần gãi đầu, lấy ra một viên tinh phách bước tới bên kia.


– Lãng tai à nhóc? Ta nói ngươi bảo tiểu mỹ nhân đem qua đây, cái tên tiểu tử đáng ghét.


Tên kia nhíu mày lải nhải.


Hắn còn đang lải nhải, Mục Trần đã tới trước mặt, nắm tay đưa tinh phách qua.


Thanh niên giơ tay định chộp lấy tinh phách linh thú, bàn tay bên này bất mãn định vỗ đầu Mục Trần. Bất quá bàn tay chưa kịp chạm vào tinh phách, con ngươi đen láy của Mục Trần chợt phát lạnh.


Lật bàn tay ra, một luồng hắc ám xuyên phá không gian xảo quyệt tàn nhẫn vẽ một vòng cung đâm vào lòng bàn tay tên cướp, máu tươi tung tóe.


Biến cố phát sinh như chớp, không kẻ nào kịp phản ứng, thậm chí sau tên cướp kia có không ít đồng bọn kinh ngạc trố mắt nhìn máu tươi tung tóe.


Dưới vo vàn ánh mắt ngạc nhiên, thiếu niên khôi ngô ngẩng đầu cười.


– Ái da xin lỗi a, đột nhiên ta lại không muốn cho nữa.


Hết chap 27



==================== Chương 28 ====================

Chap 28: Hợp tác


Trong rừng cây rầm rạp, tên cướp nọ cũng ngạc nhiên nhìn lòng bàn tay đầy máu. Phải vài giây sau, đau đớn truyền ra khiến hắn bừng tỉnh, khuôn mặt đang cười nhạo cũng trở nên nhăn nhó hầm hè.


Đám người Mặc Lĩnh đứng xa xa cũng trợn mắt há mồm, không ngờ Mục Trần cả gan gây khó dễ, hạ thủ lại hung tàn như thế.


– Tiểu tử, muốn chết?


Tên cướp khẽ run lên, sắc mặt dữ tợn.


Mục Trần thản nhiên nhìn hắn, phân trần:


– Là một thám hiểm giả có kinh nghiệm, ngươi còn không biết đến cái chuyện lật thuyền trong mương nó ra làm sao a?


– Ha ha ha, giỏi cho tiểu tử.


Nghe hắn nói, tên cưới đang giận dữ đột ngột cười lớn, những đồng bọn sau lưng vừa rút đao tiến lên bị hắn phất tay ngăn lại. Tùy tay xé áo băng lại vết thương trong lòng bàn tay, ánh mắt ác độc tập trung vào Mục Trần, nói:


– Vậy chuyện kế tiếp ra sao, ngươi hẳn là cũng biết chứ?


– Đánh phải không?


Mục Trần cười nói.


– Khá, ngươi dám ra tay đột ngột, thật lại khiến ta không phẫn nộ lắm, ngược lại còn thích cái dũng khí của ngươi, một kẻ thiên phú ngút trời mà không có huyết tinh cũng chỉ là phế vật, ngươi thật khác đám cừu bên kia.


Thanh niên vẫn tập trung hai mắt không rời Mục Trần: 


– Ta tên gọi Lâm Trung, thích là thích, nhưng răng đền răng, hiện tại cho ngươi một cơ hội. Thắng ta, ngươi và bạn bè tự nhiên rời đi, ta không so đo một đao này với ngươi. Còn mà thua, để lại một ngón tay, coi như giáo huấn đi.


– Đương nhiên, ngươi có thể không đáp ứng, bất quá ngươi và mấy tên nhóc kia hôm nay e là phải chịu khổ da thịt một chút. Mặc dù không thể giết các ngươi, nhưng tin ta đi, ta có đủ trò cho các ngươi ăn khổ.


– Còn lựa chọn khác không?


Mục Trần nhún vai.


– Ngươi nói đi?


Lâm Trung trợn mắt.


– Vậy à, thôi thì… ra tay đi!


Khi hắn vừa thốt ra, hai mắt nhíu lại, một bước mạnh mẽ tung ra, song chỉ uốn khúc, linh lực ám hắc bao phủ ngón tay, kình phong sắc bén kì lạ nhanh như chớp đâm tới cổ họng Lâm Trung.


– Còn muốn lên?


Bất quá Lâm Trung kia không giống như những đệ tử thiếu thực chiến của Bắc Linh Viện, hơn nữa vừa mới ăn khổ, đã đề cao cảnh giác với Mục Trần. Do vậy khi hắn vừa ra tay, Lâm Trung có một chút kinh ngạc nhưng không chút hoảng sợ, cánh tay giơ lên đồng thời khởi động linh lực, chắn ngang cổ họng.


"Kình!"


Song chỉ đâm vào cánh tay Lâm Trung, như đoản kiếm đâm vào khối thép, chấn ngón tay hắn run rẩy. Thực lực Lâm Trung quả là có cân lượng, đã đạt đến cực hạn Linh Động cảnh, tiến thêm một bước nữa sẽ trở thành cường giả Linh Luân cảnh.


Ý nghĩ xẹt qua trong đầu, Mục Trần ra tay không dừng lại, ngón tay co ra, hóa chỉ thành quyền, linh lực bọc lấy nắm tay, hung hăng đánh vào thái dương của Lâm Trung.


"Chát chát!"


Lâm Trung cũng đột nhiên xuất chưởng, chống đỡ hai quyền của Mục Trần, hai nguồn linh lực đối cứng, khí lãng khuếch tán, khiến cho lá khô dưới đất rừng cuồn cuộn tung bay.


Ngạnh đấu, Mục Trần nhất thời bị đẩy lui mấy bước, Lâm Trung cũng lui sau một bước, ánh mắt hơi kinh hãi. Nháy mắt tiếp xúc, hắn nhận thấy rõ sự bá đạo trong ẩn chứa trong linh lực ám hắc nọ, linh quyết mà tiểu tử trước mặt tu luyện thật không bình thường.


– Tiểu tử thú vị!


Lâm Trung quát lạnh, linh lực hùng hồn phóng ra, song chưởng như đao, quét thành một đường cong không chút lưu tình trảm tới những chỗ yếu hại quanh thân Mục Trần.


Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh… đứng sau nhìn thấy thế công của Lâm Trung, cũng lạnh run toát mồ hôi, những người kia quả là những tên liều mạng a.


Bất quá đối mặt thế công sắc bén đó, Mục Trần chưa hề tỏ ra sợ hãi, nhẹ nhàng di chuyển, đôi mắt vẫn luôn tập trung vào thế công của Lâm Trung, ngẫu nhiên tung ra vài quyền ngạnh chiến cùng đao phong, nhưng vừa chạm liền lui ngay, từng bước từng bước bị bức lùi lại, dù vậy Lâm Trung vẫn chưa làm gì được hắn.


Phía bên đồng bọn Lâm Trung, những tên này vốn ôm suy nghĩ đứng xem biểu diễn, nhưng sắc mặt càng lúc càng trở nên nghiêm trọng, thoáng liếc nhau, đều thấy vẻ kinh ngạc trong mắt đồng bọn.


– Tiểu tử này không tồi a, thực lực Linh Động cảnh trung kỳ vậy mà vẫn cầm cự đến giờ Lâm Trung cũng không làm gì được.


Phía sau cùng của nhóm người này, có một trung niên cường tráng cũng nhìn chằm chằm hai người đang giao thủ, ánh mắt nghiêm nghị. Lát sau hắn chậm rãi phân tích:


– Một thiếu niên thật lợi hại, hắn nhìn thấu hết tất cả thế công của Lâm Trung, lúc nào ra tay cũng là lúc nháy mắt Lâm Trung hết lực, bề ngoài nhìn như đang liên tiếp bại lui, nhưng có lẽ Lâm Trung đang tức đến hộc máu.


– Cái gì?


Những thám hiểm giả đều cả kinh, thiếu niên kia có thể nhìn thấu thế công của Lâm Trung? Nhãn lực gì thế này? Lâm Trung đâu phải như mấy tên nhóc trong học viện kia…


– Đội trưởng, ngươi không nhìn lầm chứ?


Nam tử cường tráng liếc nhìn bọn họ:


– Nếu thiếu niên đó cũng có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, không ai trong các ngươi có thể làm đối thủ. Chỉ không biết Bắc Linh Viện đào đâu ra tên đệ tử lợi hại như vậy từ khi nào.


– Không thể nào!


– Lâm Trung không nhịn nổi nữa rồi


Nam tử cường tráng cười nhạt.


Nghe thế, ánh mắt bọn họ đều quay lại nhìn, sắc mặt Lâm Trung đỏ lên, trên nắm tay có ngân quang lóe sáng, trong không khí như truyền ra tiếng sấm mơ hồ gầm rú.


– Đã vận dụng đến Lôi Bạo quyền? Đòn sát thủ của Lâm Trung a! Quả nhiên đã bị bức ép đến hung hãn rồi.


– Tiểu tử, tiếp chiêu!


Lâm Trung đỏ mặt lên, ngân quang trên nắm tay càng lúc càng rực rỡ, dao động cuồng bạo dữ dội khuếch tán.


Mục Trần nhìn ngân quang trên nắm tay đối thủ, ánh mắt cũng run rẩy, tay phải nắm chặt.


"Phốc!"


Lâm Trung co chân, rồi đột nhiên phóng ra tung quyền, khí lãng cuồn cuộn quét đi, tiếng vang ầm ầm như sấm.


– Lôi Bạo quyền!


Một quyền cuồng bạo, mang theo lực phá hoại kinh người công kích Mục Trần. Lá khô bị cuốn theo khí lãng, tạo thành một cơn lốc lá khô cuồn cuộn xoáy qua.


Nhìn quyền kinh người đó, nhóm Đường Thiên Nhi kinh hãi thất sắc.


Mục Trần hít sâu một hơi, lòng bàn tay cũng bộc phát linh lực hắc ám. Thân thể cong lại như trường cung, rồi bắn ra như tên, hắc ám bọc lấy nắm tay, cũng tung ra một quyền!


– Sâm La Tử Ấn!


Hắc ám ngưng tụ thành một hắc ấn, mang theo linh lực bá đạo, chính diện đối cứng dưới con mắt kinh ngạc của mọi người ở đây.


"Đùng!"


Tiếng nổ kinh khủng vang lên, vị trí hai người đặt chân, mặt đất cũng bị chấn tạo ra những vết nứt lan rộng dần, cỗ khí lãng va chạm thổi tung lá khô bay tứ tan.


Trên gương mặt cả hai, lúc này đều trắng bệch, khí lãng chợt bùng nổ mạnh mẽ, đẩy lui cả hai, lảo đảo suýt té.


Ngạnh chiến, khó phân cao thấp!


Mọi người chung quanh đều há mồm.


– Ngươi!


Lâm Trung ổn định hai chân, sắc mặt biến đổi không ngừng nhìn Mục Trần. Kết quả trận này khiến hắn cũng khó tin, đồng bọn hắn lúc này bắt đầu tiến lên, ánh mắt bất hảo nhìn Mục Trần.


Mục Trần thấy thế, cũng cười lạnh, song chỉ khép lại, một hạt châu đỏ rực xuất hiện, dao động cực kỳ cuồng bạo phát ra.


– Sao? Ỷ đông hiếp yếu?


Đồng bọn của Lâm Trung nhanh chóng nhận ra cỗ linh lực cuồng bạo trên tay Mục Trần, thất thanh hô:


– Phá Linh châu?


Không ai dám tiến lên một bước, đưa ánh mắt ngạc nhiên nhìn Mục Trần. Khó trách tiểu tử này căn bản không hề sợ bọn họ, thì ra có bản lĩnh này. Nhìn dao động linh lực trong Phá Linh châu kia, có lẽ thừa sức trọng thương cường giả Linh Luân cảnh.


Không khí đột ngột căng thẳng, nhóm Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh cũng nhanh chóng chạy ra sau lưng Mục Trần, cảnh giác nhìn những tên thám hiểm giả.


– Dừng tay!


Một tiếng quát nặng nề vang lên từ phía sau bọn Lâm Trung, nam tử cường tráng chậm rãi bước lên, nhíu mày nói:


– Các ngươi làm gì đó? Thua người không thua trận, làm thế này không phải bôi tro trát trấu lên mặt mũi Bạo Lôi đội chúng ta sao?


Nam tử cường tráng mới quay qua Mục Trần, cười nói:


– Vị tiểu huynh đệ này, ngươi rất lợi hại, sự việc hôm nay chấm dứt, trước đó nếu có đắc tội bạn bè của ngươi, mong thông cảm cho.


– Khách sáo rồi.


Mục Trần cười, nhoáng lên một cái thu lại Phá Linh châu cất đi. Ngay lúc đó hắn cũng thấy rõ nam tử kia mới bớt căng thẳng, dĩ nhiên là e ngại Phá Linh châu này.


– Tiểu tử ngươi thật bản lĩnh.


Lâm Trung sắc mặt biến ảo cũng hồi phục lại, nhìn Mục Trần, khẽ liếm môi nói.


Mục Trần mỉm cười, cũng không nói gì thêm:


– Vậy kết thúc ở đây đi.


Hắn vừa định dẫn mọi người đi, chợt.


– Chờ chút!


Nam tử cường tráng thấy vậy, vội quýnh lên, tiến tới vài bước gọi.


Mục Trần cảnh giác dõi theo hắn, bàn tay thu vào tay áo, chuẩn bị lấy Phá Linh châu ra lại:


– Còn chuyện gì?


Nhìn ánh mắt của hắn, nam tử kia hơi do dự một chút, mới nói:


– Vị tiểu huynh đệ này, ta định hợp tác với ngươi một chút, không biết ngươi có hứng thú?


– Hợp tác?


Mục Trần nghe thấy, nhíu mày.


Hết chap 28



==================== Chương 29 ====================

Chap 29: Ngọc linh thụ


Mục Trần hơi ngạc nhiên đưa mắt nhìn vị nam tử nọ. Gương mặt chữ điền, lông mi lưa thưa, có vẻ cộc cằn, nhưng Mục Trần kinh ngạc chính là dao động linh lực của hắn, trình độ này đã là thực lực Linh Luân cảnh.


Chiến lực của đội thám hiểm cũng không kém chút nào a.


– Ha ha ha, tiểu huynh đệ, ta là Bạo Lôi đội trưởng, Lôi Thành.


Nam tử kia cười nói tự giới thiệu, vươn tay ra.


– Đệ tử Bắc Linh Viện, Mục Trần.


Mục Trần mỉm cười bắt tay hắn một chút, thần sắc không đổi thu tay lại. Bàn tay Lôi Thành thô ráp, trên tay có không ít vết chai, xem ra hắn rất am hiểu đao pháp.


– Ta chỉ là một đệ tử tầm thường ở Bắc Linh Viện, chỉ e khó có năng lực giúp đỡ chuyện gì, hợp tác? Hay là quên đi.


Mục Trần lắc đầu, tuy còn chưa biết Lôi Thành muốn hợp tác cái gì, nhưng hắn biết những đội thám hiểm cũng không phải kẻ hiền lành, ân oánh lung tung, vô duyên vô cớ dính vào, e rằng phiền toái liên miên.


Lôi Thành thấy Mục Trần cự tuyệt, ánh mắt nhìn quanh, chợt thấp giọng nói:


– Mục Trần tiểu huynh đệ, thật không dám giấu, đột ngột muốn ngươi hợp tác, chính vì thấy ngươi có Phá Linh châu.


– Đội Bạo Lôi chúng ta hai ngày nay ở Bắc Linh Nguyên tìm thấy một sơn cốc, trong đó có vài thứ cũng hay.


Mục Trần thần sắc bất động, mỉm cười.


Lôi Thành nhìn ra, đã biết thiếu niên này không đơn giản. Thông thường tuổi niên thiếu khá tò mò, nhưng Mục Trần nghe hắn nói lại không hề tỏ ra hứng thú, hiển nhiên khống chế tâm tình rất tốt.


– Trong sơn cốc đó, bọn ta tìm thấy một gốc Ngọc Linh thụ đã kết quả.


Lôi Thành biết Mục Trần chưa thấy thỏ chưa giương vuốt ưng, hắn suy tư một chút rồi nhẹ giọng nói.


– Ngọc Linh thụ?


Ánh mắt Mục Trần rốt cuộc cũng nhẹ nhàng lóe lên nhìn Lôi Thành:


– Kết quả? Ngọc Linh quả?


Ngọc Linh thụ, một loại thiên tài địa bảo khá quý hiếm, đối với người ta thân cây không có hấp dẫn quá lớn, nhưng cho ra trái tràn ngập linh lực ôn hòa, đối với những người tu luyện thực lực dưới Thần Phách cảnh rất có ích.


Trước mắt Mục Trần đang muốn tu luyện đạo hắc ấn thứ hai, nhưng vì linh lực còn thấp, nên ắt phải mượn ngoại vật để thực hiện, Ngọc Linh quả này lại vừa khéo là thứ hắn có thể dùng.


– Tuy chưa tới gần, nhưng chúng ta đã dò xét. Ngọc Linh thụ kia có khá nhiều quả.


Lôi Thành gật đầu, nói.


– Có linh thú bảo hộ?


Mục Trần hỏi.


– Đúng, chính là vì đám súc sinh đó. Trong sơn cốc có ít nhất 100 con Hỏa Linh Viên, nhưng phiền toái nhất chính là, trong chúng nó có một con Hỏa Linh Viên Vương, thực lực đạt đến linh thú trung cấp, ước chừng Linh Luân cảnh trung kỳ, so với ta còn mạnh hơn một bậc.


– 100 Hỏa Linh Viên? Một Hỏa Linh Viên Vương?


Mục Trần ngẩn người, tuy Hỏa Linh Viên là linh thú sơ cấp, nhưng trong đó một vài con trưởng thành có thể đạt thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ. Số lượng đông đảo cùng gom lại một chỗ như thế, đối phó không dễ chút nào, mà lại còn một con Viên Vương.


– Hỏa Linh Viên Vương không chỉ khó đối phó, mà khả năng thống ngự chỉ huy bầy Hỏa Linh Viên lại khá xuất sắc.


Mục Trần nhẹ giọng nói, tuy Hỏa Linh Viên số lượng nhiều, nhưng dù sao cũng không có trí tuệ cao lắm, ô hợp cũng không quá khó đối phó, nhưng nếu có Hỏa Linh Viên Vương chỉ huy thì lại khác. Nó vốn đã có được một ít trí tuệ, dù không giảo hoạt khôn lanh nhưng chỉ huy 100 con Hỏa Linh Viên lập trận cùng nhau tấn công, e răng Bạo Lôi tiểu đội này vừa gặp đã bị xé nhỏ.


Lôi Thành kinh ngạc nhìn Mục Trần, không ngờ thiếu niên nhỏ tuổi này lại có hiểu biết về linh thú không thua những tay chuyên đi liệp sát linh thú kinh nghiệm đầy mình như hắn.


– Ừ, bất quá cũng không lo, chúng ta có cách làm cho một số Hỏa Linh Viên mê man, trước mắt có thể đối phó được. Nhưng đầu Hỏa Linh Viên Vương kia, nhờ tiểu huynh đệ hợp tác, đến lúc đó liên thủ với ngươi, tìm cơ hội dùng Phá Linh châu nổ chết nó.


– Phá Linh châu của ta có thể trọng thương linh thú trung cấp, nhưng đánh chết thì hơi khó.


Mục Trần trầm ngâm nói.


– Không sao, nếu đánh nó trọng thương cũng đủ, phần thắng của chúng ta liền lớn hơn.


Lôi Thành tự tin cười, dù sao cũng có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, dù không đánh nổi Hỏa Linh Viên Vương lúc nó toàn thịnh, nhưng khi đã trọng thương, chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu.


– Nếu đã vậy…


Mục Trần mỉm cười, nét cười gian xảo như tiểu hồ ly:


-…Chúng ta cũng nên thảo luận thù lao một chút đi? Ngươi thấy đó, để hoàn thành nhiệm vụ này, ít nhất ta cũng hao hết một viên Phá Linh châu, món này dĩ nhiên giá cả không rẽ, thậm chí có tiền cũng chưa chắc có được.


Lôi Thành méo mặt, không ngờ tên nhóc lại chủ động, nên cũng không có tâm tư lừa gạt thiếu niên này nữa:


– Tiểu huynh đệ ngươi ra giá đi, nếu thấy ổn, ta dĩ nhiên sẽ không phản đối.


Mục Trần suy nghĩ một chút, nói:


– Ngọc Linh quả ta phải lấy ba phần, chia chác thế này không tính quá phận, ta biết chủ lực là Bạo Lôi tiểu đội, nên phần nhiều cho các ngươi.


– Ngươi có rất có tính toán a.


Lôi Thành nhếch miệng, bất quá ăn chia thế này cũng công bằng, phần lớn cũng thuộc về họ.


– Cứ làm như vậy đi.


– Ta cũng cần dẫn theo vài đồng đội, không có vần đề gì chứ?


Mục Trần cười nói, tuy chỉ trao đổi qua loa, Lôi Thành cũng cho hắn thấy người này không tệ, nhưng tâm đề phòng người khác không thể không có, một mình theo họ đi cũng không phải là chuyện khôn ngoan.


– Cũng được, bất quá ngươi biết Hỏa Linh Viên thực lực ra sao, nếu không có năng lực tự bảo vệ mình, đi theo chỉ tổ vướng chân.


Lôi Thành sẵng giọng trả lời.


Mục Trần gật đầu, mới xoay người lại, bạn bè cũng không biết Mục Trần bàn luận cái gì với Lôi Thành, bất quá nhìn không khí cũng có vẻ hữu hảo, không đánh tiếp thì tốt rồi.


– Chuyện kế tiếp có chút nguy hiểm, nhưng ưu đãi của nó không nhỏ, ta muốn đi cùng Bạo Lôi tiểu đội cùng thực hiện một nhiệm vụ, các ngươi nếu có hứng thú thì có thể đi theo, thù lao sẽ khiến mọi người hài lòng. Nhưng có hai điều kiện phải tuân theo, thứ nhất phải hoàn toàn nghe lệnh của ta, thứ hai phải có thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, có ai muốn đi không?


Mục Trần nhìn đám bạn, chậm rãi nói.


Bọn Mặc Lĩnh nhướng mày sửng sốt, Mục Trần lại hợp tác với đám người này?


– Ta đi.


Đường Thiên Nhi bước lên, giơ tay mỉm cười.


– Ta cũng đi.


Mặc Lĩnh nghĩ nghĩ, cũng gật đầu, hắn có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, vô cùng thích hợp. Hắn tin vào nhãn lực của Mục Trần, tên kia nói thù lao hậu hĩnh, vậy thì không sai được.


Đàm Thanh Sơn thì hơi tiếc, nhưng cũng không có biện pháp, thực lực chỉ có Linh Động cảnh sơ kỳ, đi cũng chỉ gây phiền toái.


Khương Lập và Đằng Dũng đảo mắt nhìn nhau, do dự một lúc mới cắn răng tiến lên:


– Chúng ta cũng đi.


Sau đó, lại có thêm ba gã thực lực Linh Động cảnh trung kỳ tham gia. Đội hình của Mục Trần cả thảy 8 người, chiến lực cũng không tồi, có biến cố gì thì đường sống cũng khá cao.


– Thanh Sơn, dẫn những người khác về doanh trại trước, báo với Mạc sư chúng ta theo Bạo Lôi tiểu đội đi làm một nhiệm vụ, báo với lão không cần lo lắng.


Mục Trần dặn dò Đàm Thanh Sơn, thanh âm cũng không nhỏ, để cho đám người Lôi Thành cũng nghe rõ rành mạch.


– Cái tên nhóc này so với chúng ta còn lão luyện hơn. Bắc Linh Viện đào đâu ra tên nhóc này vậy nhỉ?


Lôi Thành khẽ tắc lưỡi lắc đầu, lời nói của tên nhóc kia dĩ nhiên là cố ý. Nếu mà họ có xảy ra chuyện gì, vị cường giả Thần Phách cảnh kia tuyệt đối sẽ khiến Bạo Lôi tiểu đội vô phương thoát khỏi Bắc Linh Nguyên.


Đàm Thanh Sơn gật đầu, vẫy chào Mục Trần rồi dẫn những người khác quay đầu rời đi.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Mục Trần quay lại cười nói với Lôi Thành.


– Ừ, đi.


Lôi Thành gật đầu, phất tay gọi thành viên Bạo Lôi tiểu đội, dẫn đường phía trước, đoàn người nhanh chóng tiến sâu vào núi rừng rậm rạp, nhanh chóng biến mất.


Trong lúc di chuyển, Mục Trần mới nói rõ chuyện Ngọc Linh thụ cho đồng đội nghe. Bọn họ vừa nghe thấy Ngọc Linh quả, ánh mắt liền sáng rực, dĩ nhiên đều biết rõ công dụng của nó.


– Hê hê, vẫn là Mục Trần có nghĩa khí, chuyện tốt thế này cũng không quên chúng ta.


Mặc Lĩnh hưng phấn nói.


Khương Lập và Đằng Dũng bên cạnh lại hơi đỏ mặt. Thái độ của hai người trước kia với Mục Trần chẳng có điểm tốt, bây giờ lại hưởng một cái ân tình lớn như vậy, tự nhiên trong lòng sinh ra một chút mất tự nhiên.


– Nghĩ là cho các ngươi đến lấy không sao? Đến lúc đó mà không nghe lệnh của ta, e rằng mạng cũng khó giữ.


Mục Trần khẽ cười.


– Yên tâm, nhất định nghe ngươi sai bảo!


Mặc Lĩnh cười nói, ngay cả Khương Lập, Đằng Dũng cũng gật như gà mổ thóc.


Mục Trần thấy vậy cũng chỉ cười, chú ý chạy đi.


Đoàn người lướt qua những cây cối rậm rạp, trên đường gặp vài linh thú ngăn cản, nhưng nhóm Mục Trần còn chưa kịp ra tay đã bị Bạo Lôi dọn dẹp sạch sẽ. Ra tay nhanh nhẹn gọn gàng khiến bọn Mặc Lĩnh nhìn mà líu lưỡi, nghĩ cũng may trước kia không có quá kiêu ngạo, không thì ăn khổ không ít trước khi Mục Trần tới.


Cấp tốc di chuyển, khoảng nửa giờ sau cây cối cũng ít dần, những tiếng thù rống thỉnh thoảng vang lên, đến khu vực này cả Bạo Lôi tiểu đội cũng giảm tốc độ bắt đầu cẩn thận nhiều hơn.


Đội ngũ gần 20 người xuyên qua những cây cối thưa thớt, tầm mắt trước mặt đột nhiên trống trải, những khối đá vụn rải rác trên đường, trước mặt xuất hiện một sơn cốc nhỏ, vang vọng những tiếng vượn hú vượn hót truyền ra lanh lảnh.


Nhìn sơn cốc kia, Lôi Thành cũng dừng bước, nghiêng đầu nhìn Mục Trần, báo cho hắn biết đã đến địa điểm cần làm việc.


Ngọc Linh thụ, chính là ở trong tiểu sơn cốc này.


Hết chap 29



==================== Chương 30 ====================

Chap 30: Sơn cốc săn vượn


Cốc khẩu nhỏ hẹp, hai bên có những nhánh cây rậm rạp tàn lá chìa ra, loạn thạch chồng chất, che khuất khiến sơn cốc như ẩn như hiện. Bạo Lôi tiểu đội phát hiện được nơi này, có lẽ cũng phí không ít tâm tư.


– Mặt bên này số lượng Hỏa Linh Viên cũng không ít.


Mục Trần đứng trước cốc khẩu một khoảng, hít hít không khí, mùi hôi nồng nặc xông ra, hẳn nhiên trong cốc đầy những Hỏa Linh Viên như Lôi Thành miêu tả.


– Chuẩn bị đi.


Lôi Thành ra lệnh, Lâm Trung và vài người nữa nhanh chóng đi xung quanh tìm củi đốt, gom lại một đống liền châm lửa.


– Che mũi miệng lai, cố gắng nín thở.


Lôi Thành lấy ra mấy viên dược hoàn màu xám có mùi nồng nặc, người ta ngửi thấy sẽ sinh ra cảm giác buồn ngủ.


Đám người Lâm Trung đã sớm lấy ra khăn vải thô thấm ướt nước suối, phân phát cho mọi người. Lôi Thành thấy đã chuẩn bị chu đáo, ném dược hoàn kia vào đống lửa, một luồng khí mang theo mùi mê hoàn khuếch tán ra.


– Cùng thúc giục linh lực, thổi đám khói đó vào trong cốc!


Lôi Thành quát khẽ, ra tay đầu tiên. Áo bào phất phới, linh lực gào thét tuôn ra, tạo thành cuồng phong cuốn lấy đám khói kia quét vào trong sơn cốc.


Những người còn lại cũng bắt chước làm theo, cuồng phong liên tiếp thổi đám khói dày đặc mê hương bao phủ sơn cốc, vốn đang tràn ngập những tiếng vượn kêu đã trở nên an tĩnh hơn. Lôi Thành nhìn vào sơn cốc, một lát sau nghiêng tai nghe ngóng động tĩnh trong cốc, nhẹ thở dài, vung tay lên:


– Động thủ, cẩn thận một chút!


– Đi!


Sớm không còn kiềm chế đươc hưng phấn, mọi người đồng loạt gật đầu tiến lên, xuyên qua cốc khẩu. Trong cốc lúc này sương mù mênh mông, nhìn dưới đất xếp lớp lớp những con vượn đầu đỏ rực, chẳng qua những chú Hỏa Linh Viên đấy đều ngủ say như chết, mê hương dược của bọn Lôi Thành cực kỳ công hiệu.


– Ngọc Linh thụ ở cuối sơn cốc, chúng ta đi nhanh đi, mê hương không có tác dụng lâu lắm.


Lôi Thành thúc giục một tiếng, tốc độ lập tức nhanh hơn, phóng qua những chú Hỏa Linh Viên đầy trên đất, đi thẳng vào bên trong.


Mục Trần dẫn đội hình theo sát mà lên, vừa tiến vào sâu một chút, đột ngột vang lên một tiếng ré nhỏ trên vách đá, một cơn gió như sao xẹt gào thét phóng qua, nhìn kỹ lại là một đầu Hỏa Linh Viên to lớn lao thẳng tới công kích Đường Thiên Nhi đi sau Mục Trần.


Thình lình bị tấn cống khiến Đường Thiên Nhi hoảng sợ, vội giơ tay rút đoản kiếm thôi động linh lực cắm vào thân thể Hỏa Linh Viên để lại một vết máu nhỏ, chưa tạo thành thương tổn gì cho nó, nhưng cũng kịp ngăn nó lại trong chớp mắt. Mục Trần xoay người nhanh như khỉ, trủy thủ bén nhọn từ trong tay áo xuất ra, linh lực hắc ám bao phủ lấy mũi nhọn cắt qua hai mắt Hỏa Linh Viên. Máu tươi vương vãi, Hỏa Linh Viên há miệng ré lên thê lương, nhưng tiếng ré chưa cất ra khỏi cổ họng đã bị trủy thủ cắm vào yết hầu, chặn lại.


"Bịch."


Thân thể to lớn của Hỏa Linh Viên nện xuống đất đá, chấn những viên đá vụn nát bấy. Mục Trần cũng hạ xuống bên cạnh, lau đi vết máu trên trủy thủ, nhìn Đường Thiên Nhi mặt tái mét, hỏi:


– Không sao chứ?


– Không sao.


Đường Thiên Nhi vuốt trán, đám người Mặc Lĩnh bên cạnh thất thần ngẩn người, rõ ràng còn chưa hiểu chuyện gì, thế mà Mục Trần đã nhanh như cắt liệp sát một đầu Hỏa Linh Viên. Đương nhiên, không chỉ có bọn họ, ngay cả Bạo Lôi tiểu đội cũng sửng sốt, Mục Trần này phản ứng thật nhanh a, ra tay lại gọn gàng sạch sẽ.


– Lợi hại, Hỏa Linh Viên này e rằng thực lực cũng đã đến Linh Động cảnh hậu kỳ.


Lôi Thành tán thưởng.


– Tốc độ của nó bị mê hương làm cho chậm lại, nếu không ta cũng không dễ giết nó.


Mục Trần lắc đầu, Hỏa Linh Viên này dù không mê man, nhưng cũng chịu ảnh hưởng không nhỏ của mê hương.


– Mê dược dù sao cũng có hạn, Hỏa LInh Viên thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ có thể chống cự được. Trong cốc hiện nay có lẽ còn không dưới 20 con đẳng cấp cỡ này. Cũng may dù không khiến chúng ngủ được, thì cũng khiến chúng nó giảm thực lục, đối phó cũng dễ hơn.


Lôi Thành gật đầu, đột nhiên hạ thấp người, ánh mắt nhìn ra xa, nghiêm trọng:


– Cái tên to đầu phiền toái của chúng ta đây rồi.


Mục Trần híp mắt nhìn ra xa, phía cuối sơn cốc, mê hương cũng tan đi nhiều. Một thân thể đỏ rực khổng lồ Hỏa Linh Viên hắn vừa liệp sát đang ngồi đó, toàn thân như lửa, co thể phát sáng, như có mang một kiện hỏa giáp trên người, cong chân ngồi xổm trên đất, mà khí thế hung ác tràn ngập toát ra thật xa. Linh lực dao động cuồng bạo thế này hơn xa những đầu Hỏa Linh Viên đằng kia, hẳn nhiên nó chính là lão đại của các cốc này, Hỏa Linh Viên Vương.


Mục Trần cảm nhận rõ sức ép từ linh lực của nó truyền đến, ánh mắt thêm nghiêm túc, bạn bè bên cạnh lại hơi sợ hại, con thú kia chân chính là linh thú trung cấp a.


Mục Trần nhìn chằm chằm Hỏa Linh Viên Vương một hồi, sau đó ra sau lưng nó, có một cái khe rộng chừng hai trượng. Bên trong khe có một cái cây nhỏ vòng thân khoảng một trượng, kéo dài từ trong khe vươn ra. Cái cây trắng óng ánh, nhìn như bạch ngọc, phía trên cành lá xanh biếc của nó, có những cái quả tròn tròn màu ngọc bích, dù cách rất xa, nhưng cũng dễ dàng ngửi thấy mùi thơm phức của trái cây chín mọng, khiến tinh thần người ta cảm thấy thư thái.


– Quả nhiên là Ngọc Linh thụ!


Mục Trần nhìn cái cây nhỏ kia, ánh mắt lộ rõ vui mừng, dĩ nhiên cây này đã trưởng thành, đếm sơ sơ cũng không dưới 30 quả, hợp tác lần này thực dễ khiến người ta động tâm a.


– Tiểu huynh đệ, ta sẽ dẫn năm đội viên dụ Hỏa Linh Viên Vương ra tay, những người khác và đội của ngươi sẽ đối phó những con Hỏa Linh Viên còn tỉnh chung quanh, ngươi chờ cơ hội sử dụng Phá Linh châu, thừa cơ một kích trí mạng giết nó!


Lôi Thành sơ lược lại kế hoạch


– Được.


Mục Trần gật đầu, suy nghĩ một chút, nói:


– Nếu đến lúc lỡ như có chuyện ngoài ý muốn, ta đề nghị lập tức rút lui, nếu các ngươi luyến tiếc Ngọc Linh quả, ta sẽ dẫn người đi trước, có tổn thất Phá Linh châu ta cũng coi như lỡ tay ném chơi. Dù Ngọc Linh quả trân quý cũng không bằng cái mạng nhỏ này.


Lôi Thành nghe vậy, gượng cười gật đầu. Nếu lỡ có chuyện đó, cũng đành phải lui, coi như xui xẻo


– Chuẩn bị động thủ.


Lôi Thành vung tay lên, Lâm Trung và năm thành viên Bạo Lôi tiểu đội tỏa ra linh lực, cẩn thận đến gần Hỏa Linh Viên Vương phía sâu trong kia. Dù trong cốc vẫn còn mê hương nhàn nhạt, nhưng Hỏa Linh Viên Vương hẳn nhiên hơn xa Hỏa Linh Viên tầm thường. Khi Lôi Thành và mấy người kia tiếp cận khoảng 10 trượng quanh nó, hai mắt đỏ ngầu của nó đã phát hiện, mở to, thân thể dũng mãnh nhảy ra, nổi giận khi thấy có con người can đảm xâm nhập lãnh địa của nó.


"Hoooooow!"


Phẫn nộ hú lên, cánh tay vượn thật dài duỗi ra nắm lấy một khối đá khổng lồ, hung hãn ném tới chỗ Lôi Thành. Tiếng vù vù xé gió nặng nề, khối đá đó cực kỳ nặng.


– Sát!


Lôi Thành quát lên, thân hình bật ra, ngón tay nắm chặt chuôi đao màu đỏ trong tay, linh lực bạo dũng tràn ra, mộ đao bổ xuống, đao mang sắc lẹm chém khối đá ra làm hai nữa. Tốc độ của hắn không hề giảm, dẫn đầu xông đến Hỏa Linh Viên Vương, thành viên Bạo Lôi tiểu đội cũng nhanh chóng theo sát.


Song phương nháy mắt lao vào nhau, ác chiến bùng nổ, linh lực ào ạt tuôn ra, ánh đao sắc bén loang loáng trong cốc chém vào thân thể Hỏa Linh Viên Vương. Ngay khi Lôi Thành hô khẩu lệnh, đám người Mặc Lĩnh cũng xông lên cùng những thành viên Bạo Lôi tiểu đội khác, cuốn lấy những đầu Hỏa Linh Viên còn tỉnh kia, không cho chúng nó gia nhập vòng chiến ác liệt nhất.


Mục Trần đứng ở một nơi cách đó không xa, tập trung cao độ quan sát vòng chiến, trong hai ngón tay, Phá Linh châu đỏ rực yên lặng kẹp chặt, linh lực cuồng bạo tỏa ra không ngớt. Phá Linh châu có uy lực công kích của cường giả Linh Luân cảnh, bất quá chỉ có một viên, nên hắn cần phải nắm chắc cơ hội tốt nhất có thể, không được lãng phí, nếu không hành động lần này sẽ thất bại trong gang tấc.


Chiến huống phía Hỏa Linh Viên Vương và Lâm Trung phối hợp năm đội viên Bạo Lôi tiểu đội là dữ dội nhất, họ toàn lực công kích, tạo thành vài vết thương trên cơ thể Hỏa Linh Viên Vương, bất quá bàn tay cầm đao cũng đã rách toạc thấm máu đỏ thẫm, hẳn nhiên phản chấn cũng không dễ chịu gì. Tình hình này, nếu không có Lôi Thành chính diện bám lấy Hỏa Linh Viên Vương, e rằng họ khó mà giữ thân.


– Lôi Đao Giảo Sát!


Dây dưa một hồi, Lôi Thành cảm thấy hai tay run rẩy, trầm giọng quát lớn


"Ầm!"


Tiếng quát vang ra, năm người Lâm Trung đột nhiên tiến lên, trên trường đao có lôi quang thoáng hiện, dùng hết toàn lực bổ xuống, năm đạo lôi quang phóng ra như điện, chém vào lưng Linh Viên Vương.


"Xoẹt!"


Cái lưng cứng như thiết tháp của Hỏa Linh Viên Vương chịu công kích của năm vị kia liên thủ đã phải chịu một vết cắt sâu hoáy, máu tươi tuôn ra.


"Hoooooow!"


Cái lưng đau đớn, nhất thời khiến Hỏa Linh Viên Vương nổi giận rống to, cánh tay vượn mạnh mẽ vung lên, linh lực cuồng bạo càn quét, khiến năm đội viên hộc máu văng ngược ra.


– Súc sinh chết đi!


Lôi Thành nhảy lên hét to, trường đao bổ xuống, linh lực trong cơ thể tuôn trào, trên thân đao hiện lên một đường đao khí do linh lực hình thành dài cả trượng, chém xuống đầu Hỏa Linh Viên Vương.


"Choang!"


Hỏa Linh Viên Vương phản ứng cực nhanh, nhận thấy công kích hung mãnh, hai tay giao nhau, như tấm chắn chống đỡ đao phong sắc bén trảm xuống. Đao phong chém sâu vào da thịt, nhưng vẫn chưa chém đứt hai tay.


– Mục Trần!


Lôi Thành rống to, tiếng hô vừa vang ra, Mục Trần thủ thế đã lâu thoắt cái xuất hiện, như linh hầu ra sau lưng Hỏa Linh Viên Vương, hai ngón tay bao trùm linh lực hắc ám sắc bén như trủy thủ, cắm vào vết thương sâu hoáy sau lưng, máu tươi tuôn ra ào ạt, hắn nhanh chóng lui gấp, một luồng linh lực cực kỳ cuồng bạo xung động trong vết thương của Hỏa Linh Viên Vương.


"Uỳnh!"


Dao động kia vừa truyền ra ngoài, dư chấn xung kích kinh khủng bùng nổ. Cái lưng Hỏa Linh Viên Vương như có gắn bom nổ kinh hoàng, máu thịt văng tứ tung, đất đá ngay đó bị lực xung kích chấn nát.


"Hoooooow!"


Hỏa Linh Viên Vương điên cuồng hú hét, nhưng vết thương sau lưng đổ máu như suối, nhìn như có vẻ bị đục thành một lỗ to, nó lảo đảo vài bước rồi ầm ầm ngã xuống. Mục Trần đáp xuống mặt đất, nhìn Hỏa Linh Viên Vương gục ngã, cũng thở nhẹ một.


– Thành công!


Bọn Lâm Trung nhìn thấy cảnh này, ánh mắt vui mừng điên dại, cố gắng đứng dậy lết ra, ngay cả Lôi Thành cũng tỏ vẻ trút được gánh nặng, tươi cười.


– Không đúng!


Bất quá ngay khi bọn họ hưng phấn thoải mái, sắc mặt Mục Trần lại biến đổi, bởi vì hắn nhìn thấy thân thể Hỏa Linh Viên Vương có phát tán hồng quang nhàn nhạt.


– Cẩn thận!


Lôi Thành cũng đã phát hiện biến cố, lo lắng hét lên. Hồng quang tràn ngập thân thể Hỏa Linh Viên Vương, vết máu sau lưng ngừng chảy, mọi người đều hốt hoảng nhìn nó đang lúc lắc cái đầu, lần nữa đứng dậy. Trên bộ lông đỏ rực, dễ dàng nhận thấy nó đang mọc dài ra.


"Hoooooow!"


Hỏa Linh Viên Vương ngửa mặt hú to, hồng quang phiêu phù trong cơ thể mơ hồ có thêm màu bích lục nhàn nhạt. Màu sắc đó giống hệt màu của Ngọc Linh quả trên cây kia. Trong tiếng gầm gừ, khí tức của Hỏa Linh Viên Vương cũng đột ngột mạnh hơn rất nhiều.


– Chết tiệt, không ngờ thời điểm này nó lại đột phá!


Lôi Thành cảm nhận rõ khí tức tăng trưởng của Hỏa Linh Viên Vương, sắc mặt cực kỳ căng thẳng. Mục Trần cũng trở nên nghiêm trọng, xem ra súc sinh này đã ăn không ít Ngọc Linh quả a, tình hình hiện tại thực là phiền toái!


Hết chap 30



==================== Chương 31 ====================

Chap 31: Khu hổ thôn lang


Sơn cốc rung chuyển, thân thể Hỏa Linh Viên Vương cao lớn cùng lúc càng hung mãnh, gương mặt xấu xí dữ tợn.


Mục Trần, Lôi Thành sắc mặt căng thẳng nhìn khí tức càng lúc càng trở nên kinh người của nó, ai mà đoán được ngay thời khắc mấu chốt đó lại có đột phá. Với khí tức này, Hỏa Linh Viên Vương đã đạt tới cấp bậc linh thú trung cấp đỉnh phong, có thể so với cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ!


Linh Luân cảnh hậu kỳ?


Mục Trần, Lôi Thành đối mắt nhìn nhau, miệng méo xẹo nhăn nhó. Cái chuyện này vốn là xác suất gặp phải cực nhỏ, hầu như là không có, không ngờ vận khí của họ, quả thật là đen hơn con mắm.


– Đội trưởng, làm sao bây giờ?


Những đội viên như Lâm Trung mặt mày tái mét thất thanh hỏi.


Lôi Thành ý nghĩ quay cuồng, cắn răng nói:


– Hỏa Linh Viên Vương lúc sắp đột phá cũng đã trọng thương, chúng ta cố thử lại một lần nữa xem, nếu vẫn không thể giết nó, vậy toàn quân rút lui!


Lâm Trung nghe thấy cũng gật đầu, biến cố ngoài dự đoán, tuy ai cũng tiếc Ngọc Linh quả, nhưng cũng phải có mạng mới có thể hưởng thụ được.


Mục Trần từ xa đưa tay ra hiệu, bảo mấy người Đường Thiên Nhi lập tức lui lại.


"Hoooooow!"


Khi Mục Trần vừa nhắc nhở Đường Thiên Nhi, Hỏa Linh Viên Vương đột nhiên rống lên giận dữ, đôi mắt đỏ ngầu hung ác nhìn chằm chằm vào Mục Trần. Xem ra đối với kẻ vừa gây ra vết thương trí mạng, nó nhớ kỹ hơn bất kỳ kẻ nào khác.


Hỏa Linh Viên Vương cũng thuộc dạng linh thú thù dai, lại có thêm chút trí tuệ, nó đã quyết bất luận thế nào cũng phải xé xác Mục Trần ra làm năm bảy phần để báo thù. Tay vượn to lớn chộp lấy một tảng đá rất to, ném thẳng qua vị trí của Mục Trần.


Mục Trần nhìn thấy, mũi chân điểm xuống đất nhanh nhẹn lùi lại, tránh khỏi công kích cuồng bạo của Hỏa Linh Viên Vương. Hắn cũng không dám để bất kỳ ai xông lên, linh thú trung cấp hậu kỳ, xông lên không chết cũng ngáp ngáp.


Lôi Thành nhìn thấy Hỏa Linh Viên Vương công kích Mục Trần, cũng lo lắng lao lên ra tay, nhưng không ngờ bất bất kể họ có công kích thế nào, nó cũng không hề chú ý, chỉ điên cuồng đập, nện, cắn, ném đá duy nhất một mục tiêu là Mục Trần, khiến cho hắn càng lúc càng luống cuống.


"Hoooooow!"


Nhìn thấy Mục Trần nhanh như sóc né tránh hết thảy công kích, Hỏa Linh Viên Vương phẫn nộ cực độ, rống lên những tiếng hú kinh hồn, tiếng hú lớn vang vọng trong cốc, dội qua những kẻ đá, âm vọng liên tục. Ngay lúc đó, Lôi Thành kinh hãi phát hiện, những đầu Hỏa Linh Viên đang mê man dưới đất vì trúng phải mê hương đang có dấu hiệu tỉnh lại.


Phát hiện thêm một biến cố nguy hiểm, khiến cả đám mặt trắng mắt xanh. Gần 100 con Hỏa Linh Viên kia mà tỉnh lại, chỉ e cơ hội bỏ trốn cũng không còn.


– Đội trưởng, Hỏa Linh Viên Vương còn rống lên nữa, mấy con Hỏa Linh Viên kia chắc chắn sẽ tỉnh lại hết!


Lâm Trung kinh hoảng hô hoán.


Mục Trần cũng phát hiện ra tình huống, khuôn mặt càng thêm nghiêm trọng, ánh mắt lóe sáng, thoáng nhìn Ngọc Linh Thụ trong khe, mạnh mẽ cắn răng quát lên:


– Lôi Thành đại ca, ta dẫn dụ đầu Hỏa Linh Viên Vương này đi, các ngươi nhanh tay lấy Ngọc Linh quả!


– Cái gì?


Lôi Thành nghe thấy liền cả kinh, Hỏa Linh Viên Vương thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, còn Mục Trần chỉ mới Linh Động cảnh trung kỳ, nếu hắn một mình dụ địch, tất nhiên kinh hiểm vô song.


– Không còn thời gian, Hỏa Linh Viên Vương chỉ biết có ta, các ngươi mau đi!


Mục Trần quát lên, linh lực ám hắc bọc lấy hai chân, tốc độ càng tăng cao, như tên rời cung lao ra khỏi sơn cốc. Hỏa Linh Viên Vương không hề do dự rống lên đuổi theo.


Bọn người Lôi Thành kinh ngạc nhìn theo Hỏa Linh Viên Vương bám đuổi Mục Trần chạy khỏi sơn cốc, Lôi Thành khẽ quát:


– Nhanh, tận dụng thời gian, Lâm Trung dẫn người ngăn bọn Hỏa Linh Viên đang tỉnh lại, ta đi lấy Ngọc Linh quả!


– Vâng!


Lâm Trung xóa vết máu trên môi, gật đầu, nhanh chóng lướt tới những đầu Hỏa Linh Viên đang lắc lư đứng dậy.


Lôi Thành thoáng nhìn qua hướng bên ngoài sơn cốc, thở dài ngao ngán, chỉ có thể thầm mong Mục Trần không xảy ra chuyện, bằng không cường giả Bắc Linh Viện tìm tới cửa, số phận của Bạo Lôi tiểu đội cũng khó tốt đẹp a.


…


"Uỳnh!"


Trong rừng rậm đất đai rung chuyển, khí tức hung bạo, thân ảnh rực lửa điên cuồng lướt qua, Những nhánh đại thụ vươn lên bị thân ảnh đó đi ngang liền gãy gập, nó chộp lấy những phần gãy ném về bóng người nhỏ nhỏ trước mặt đang lấy tốc độ của linh hầu mà chuyền cành tránh né.


Động tĩnh lớn như vậy dĩ nhiên khiên cho không ít linh thú trong rừng chú ý. Bất quá Hỏa Linh Viên Vương đã đạt tới linh thú trung cấp đỉnh phong, ở khu ngoại vi Bắc Linh Nguyên có lẽ là linh thú thực lực cao nhất, khí tức hung mãnh trấn áp khiến những linh thú khác không dám tới gần, chỉ trơ mắt nhìn một con thú to đùng đuổi theo công kích một con người nhỏ bé, đang tiến sâu vào trong rừng.


– Súc sinh chết bầm, bám dai như đỉa!


Chạy như điên chừng mười phút, Mục Trần nhận thấy Hỏa Linh Viên Vương không hề có ý định từ bỏ, bực bội mắng to.


"Vù!"


Vừa mắng xong, kình phong sau lưng áp tới, một gốc đại thụ từ trong tay Hỏa Linh Viên Vương như tên bắn tới. Thân thể vội đập vào một thân cây xoay mấy vòng trên không, hiểm hiểm tránh thoát gốc đại thụ sượt qua người.


Khi hắn quay vòng qua một vài cây cỏ hỗn tạp, đột nhiên giơ tay bứt một lá cỏ, nhét vào ngực, tiếp tục đào tẩu.


Trong quá trình chạy, ánh mắt hắn không ngừng lóe lên quan sát. Hắn chủ động dẫn linh thú chạy đi không phải vì hắn đường cùng hay ra vẻ ta đây tài cán, thực ra trong Linh Lộ hắn gặp chuyện này không ít, xem như có khối kinh nghiệm.


– Trước mặt hẳn đã đến Bắc Linh Nguyên nội cảnh, hẳn sẽ có linh thú đủ sức chơi với mày, bọn nó giữ đất còn hơn giữ vàng, để xem khi mày tiến vào sẽ xử lý mày ra sao đây….


Suy nghĩ chuyển động nhanh chóng trong đầu, linh lực trong cơ thể đều được điều động ra, Đại Phù Đồ Quyết vận chuyển cực hạn, không hiểu sao tốc độ vận chuyển lại trở nên nhanh hơn nhiều, một cỗ linh lực phát tán ra khắp cơ thể, khiến hắn tạm thời không kiệt sức.


Bất quá mặc kệ Đại Phù Đồ Quyết lợi hại ra sao, thực lực vẫn chỉ mới Linh Động cảnh trung kỳ, muốn chiến với linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ, chênh lệch còn quá lớn. Hiện tại, Mục Trần cũng bắt đầu cảm giác trạng thái cơ thể dần không ổn.


"Roarrrr!"


Ngay lúc đó, xa xa trong rừng một tiếng thú rống khác vang lên, chắc chắn tiếng rống đó mang theo một lời cảnh cáo.


– Cuối cùng cũng tới!


Mục Trần nghe thấy tiếng thú rống kinh thiên, ánh mắt vui sướng, tốc độ tăng cao hơn, nhanh chóng chuyền cành từ cây này qua cây kia phóng về hướng đó, nhanh tay lấy ra một lá cỏ màu đen hái được khi nãy, chà chà nó vào người, chất lỏng màu đen mùi rất nồng chảy ra, bôi đầy lên cơ thể.


Khi Mục Trần bôi xong, trước mặt đã hiện ra một cái bóng to lớn màu đen. Ánh mắt nó không hề để ý đến nhân loại nhỏ bé trên cây, mà đang dữ tợn nhìn Hỏa Linh Viên Vương đang hùng hổ phía sau.


– Là Độc Giác Long Báo.


Mục Trần cũng đang nhìn cái bóng đen khổng lồ kia, linh thú như một đầu hắc báo, trên đầu có một sừng, nhưng bao phủ toàn thân là lớp vảy cứng rắn vô cùng, đuôi lại giống như đuôi cá sấu. Linh lực cuồng bạo từ trong cơ thể nó dao động mãnh liệt phát ra.


Mục Trần nhìn Độc Giác Long Báo, hơi nhíu mày, nó tuy cũng là linh thú trung cấp, bất quá chỉ là Linh Luân cảnh sơ kỳ, so với Hỏa Linh Viên Vương chênh lệch quá lớn a.


"Roarrrr!"


Độc Giác Long Báo gầm gừ nhìn Hỏa Linh Viên Vương đang nhảy tới, há mồm gầm lên uy hiếp, định dọa con vật kia quay đầu.


Nhưng Hỏa Linh Viên Vương vốn đang đỏ mắt điên cuồng, bất kể kẻ nào ngăn nó xé xác Mục Trần, nó cũng chỉ có thể xé xác kẻ đó trước. Khi nó nhìn thấy Độc Giác Long Báo hăm dọa ngăn cản, nhất thời cũng hú lên thô bạo, thân thể khổng lồ bắn lên cao, linh lực đỏ như lửa ngưng tụ ở thú chưởng, như thiên thạch hung hăng vỗ vào lưng Độc Giác Long Báo.


"Uỳnh!"


Mặt đất bị chấn mãnh liệt rung động, những gốc cây xung quanh bị dư chấn quét ngang gãy đổ nghiêng ngả, Mục Trần cũng hết hồn trợn mắt nhìn Độc Giác Long Báo rống lên thê lương, thân thể văng ngược ra, vảy trên lưng hoàn toàn một trảo điên cuồng tàn bạo của Hỏa Linh Viên Vương đập nát.


– Súc sinh ra tay thật tàn độc.


Mục Trần nhìn thấy Độc Giác Long Báo chỉ một chưởng đã bị vồ chết, sợ hãi lạnh run, con quái kia thật vô dụng, còn đang trông chờ ngươi ngăn cản nó một chút đó.


Hỏa Linh Viên Vương một trảo vồ chết Độc Giác Long Báo, đôi mắt đỏ ngầu lại khóa vào Mục Trần, hắn ngay lập tức cảm giác bất an, vừa định co giò chạy tiếp, đột ngột xuất hiện một tiếng gầm cực kỳ phẫn nộ từ rừng sâu truyền đến.


"Gráàoooo!"


Tiếng gầm mang theo linh lực kinh người, tiếng gầm lướt qua, không gian rung động như muốn nổi cuồng phong, uy áp linh lực này khiến cho sắc mặt Mục Trần cũng phải đổi.


Linh thú cao cấp?! Thần Phách cảnh!


"Ầm!"


Một cái bóng màu bạc, điên cuồng từ chỗ nào đó trong rừng phóng lên cao rồi nháy mắt hạ xuống đất, khiến đá vụn, cành cây vương vãi trên mặt đất cũng nảy lên. Mục Trần vội vàng hạ thấp người, nhìn kỹ lại, cái bóng bạc đó lại có hình dạng không khác Độc Giác Long Báo đang nằm chết kia, chẳng qua thân hình khổng lồ, trên đầu nó, một cái sừng hiện ra ngân quang.


Đây là… linh thú cao cấp, Ngân Giác Long Báo?


Mục Trần nghiêng đầu nhìn qua thi thể Độc Giác Long Báo, nhìn lại Ngân Giác Long Báo đang căm hờn đối diện Hỏa Linh Viên Vương với ánh mắt đỏ như máu, khẽ cười. Không ngờ Hỏa Linh Viên Vương này vừa giết lại là nhãi con của Ngân Giác Long Báo.


Mục Trần im lặng dán sát thân thể xuống đất, bôi cái chất dịch màu đen gay mũi kia lên đầy người, giấu đi mùi con người, cố gắng bế khí, đưa ánh mắt đắc ý nhìn Hỏa Linh Viên Vương.


– Bạn hiền, tạm biệt cuộc đời đi nhé!


Hết chap 31



==================== Chương 32 ====================

Chap 32: Chiến lợi phẩm


Rừng rậm rung động dưới linh lực cuồng bạo thổi quét, uy áp cường đại đến mức những tiếng thú kêu trong rừng lác đác cũng hoàn toàn trở nên tịch mịch, xa xa thỉnh thoảng thấy bóng dáng vài linh thú đang bỏ chạy thục mạng, dường như chúng nó cũng đã cảm nhận thấy cơn giận dữ điên cuồng của Ngân Giác Long Báo kia.


Đôi mắt Hỏa Linh Viên Vương vốn đỏ ngầu căm hờn, nhưng trước uy áp linh lực ghê gớm này cũng biến đổi không ít. Trên gương mặt xấu xí thoáng hiện ra nét sợ hãi kinh hoảnh, dù vừa mới đột phá cảnh giới linh thú trung cấp đỉnh phong, nhưng lại phải đang đối diện chân chính linh thú cao cấp a!


Hỏa Linh Viên Vương cúi người cuộn lại một chút, cực kỳ kiêng dè nhìn Ngân Giác Long Báo, khẽ lui lui ra sau, tư thế hẳn nhiên đang tính co giò bỏ trốn.


"Gráàoooo!"


Bất quá Ngân Giác Long Báo vừa bị nó giết con dĩ nhiên sẽ không cho hung thủ trước mặt một cơ hội đào thoát, trong mắt thú hung tàn lạnh lẽo, đã tràn ngập phẫn nộ và tàn nhẫn. Móng vuốt sắc bén của nó chầm chậm ma sát trên đất đá vang lên những tiếng rít lạnh gáy theo từng bước chân, linh lực cuồng bạo dao động, cuồn cuộn không ngừng.


"Bình."


Hỏa Linh Viên Vương đột ngột đập cả bốn chi xuống đất bật người xoay đầu bỏ chạy. Cái hung uy khi nãy đuổi giết không tha Mục Trần biết mất không còn tăm tích, bị tử vong uy hiếp nó hẳn nhiên đã sớm ném hình ảnh Mục Trần trong não lên chín tầng mây rồi.


Ngân Giác Long Báo lạnh lẽo nhìn nó bỏ trốn, cái đầu khổng lồ hơn hạ xuống, linh lực trong cơ thể như hồng thủy tàn bạo dồn lên bao bọc lấy cái sừng bạc trên đầu, hào quang rực rỡ tỏa sáng, một tiếng "chíu" khẽ xuất hiện, một luồng sáng bạc vụt qua trong rừng.


"Chíu!"


Luồng sáng bạc lấy một tốc độ mà mắt thường của Mục Trần cũng không kịp quan sát xé rách không trung. Một tiếng động như có vật nặng rơi xuống đất từ xa vọng lại, Mục Trần run rẩy nhìn qua, thân hình Hỏa Linh Viên Vương đã ngừng chạy trốn, một cái lỗ trống rỗng chừng nửa xích đang nhỏ máu hiện ra trên lưng. Nội tạng, da thịt, hay bất cứ thứ gì từng ở trong đó, đã hoàn toàn biến mất.


Phía trước thi thể Hỏa Linh Viên Vương, Ngân Giác Long Báo nhẹ nhàng lắc lư thân mình, vẩy đi những lằn máu dính vào bộ vảy, xong xuôi đâu đó mới chậm rãi lững thững quay về.


"Bịch."


Thân thể Hỏa Linh Viên Vương đổ sập xuống, hơi thở biến mất, máu tươi đổ ra như suối.


Nhất kích, tất tử!


Tim đập liên hồi, Mục Trần khẽ nuốt nước bọt. Năng lực linh thú cao cấp quả nhiên khủng bố a! Sợ hãi than thở, nhưng thân thể dán sát mặt đất không dám động đậy chút nào, thậm chí hô hấp cũng rất nhẹ như có như không, linh lực hoàn toàn thu vào khí hải, không dám đưa ra một chút xíu vận chuyển nào.


Lỡ như bây giờ mà bị Ngân Giác Long Báo phát hiện, e rằng kết cục còn thảm hơn cái thây Hỏa Linh Viên Vương đang nằm kia.


Cũng may Ngân Giác Long Báo cũng không để tâm dò xét nhân loại nhỏ bé kia, mà trở về bên cạnh Độc Giác Long Báo, lắc lắc thi thể, rồi gầm lên một tiếng đau thương, cuối cùng cõng thi thể con của nó phóng về rừng rậm sâu thẳm.


Mục Trần nhìn phương hướng Ngân Giác Long Báo biến mất, vẫn chưa dám động đậy, lẳng lặng chờ đợi chừng mười phút, mới cẩn thận đứng dậy.


Cảnh giác quan sát kỹ càng bốn phía, nhanh chóng bước tới thi thể Hỏa Linh Viên Vương, rút ra trủy thủ xé đầu linh thú, một luồng hồng quang bốc lên.


Tinh phách Hỏa Linh Viên Vương sáng chói như ngọn lửa, linh lực dao động mạnh mẽ, mang hình thù Hỏa Linh Viên hung tợn.


Mục Trần chụp lấy giấu vào ngực áo, lại dùng trủy thủ cắt đầu Hỏa Linh Viên Vương. Xong xuôi, hắn vừa định bỏ đi, đột nhiên khựng lại một chút, hơi suy nghĩ rồi bước đến chỗ Độc Giác Long Báo nằm chết lúc trước. Mặt đất chỗ đó còn lưu lại vết máu sền sệt đỏ sẫm.


Mục Trần lấy ra một cái chai, cẩn thận múc lượng máu kia vào, rồi cũng cất đi. Cuối cùng hắn quyết định quay lại tìm đồng đội.


…


Khi Mục Trần giải quyết phiền toái truy đuổi khắp khu rừng, thì trong sơn cốc, cũng có phiền phức không nhỏ với đồng đội của hắn.


"Hoooooow! Hoooooow! Hoooooow! Hoooooow!"


Sơn cốc khi hắn rời đi cũng chỉ lác đác tiếng vượn hú và âm thanh giao phong với vài con vượn còn tỉnh, nhưng lúc này lại náo nhiệt hơn rất nhiều. Đông đảo những cái đầu đỏ rực to lớn đang phẫn nộ hú hét đe dọa những người trong cốc, chúng vơ lấy cự thạch, oanh tạc như cơn mưa đá khổng lồ hung hăng tấn công, bao vây không cho họ thoát ra. Số lượng đông đúc đến thế này, khiến cho những người đang bị kẹt trong cốc cực kỳ chật vật.


– Chết tiệt, đám súc sinh này tỉnh lại hết rồi.


Nhóm người của Lâm Trung gian nan tránh né cự thạch bay tới, nhìn đàn Hỏa Linh Viên chen chúc ném đá. Lúc Mục Trần dẫn dụ Hỏa Linh Viên Vương chạy khỏi cốc, họ đã nhanh tay thu lấy Ngọc Linh quả, nhưng vẫn không kịp thời gian, những đầu Hỏa Linh Viên trúng mê hương đã lần lượt tỉnh dậy, hiện tại đang vây khốn họ không thể thoát ra.


– Bây giờ làm sao đây?


Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh đều sắc mặt trắng bệch. Dù sao cũng chỉ là thiếu niên chưa ra đời, tâm lý vẫn chưa tốt như bọn người Lâm Trung, cảnh tượng trước mắt khiến cả bọn đệ tử như nhũn cả chân ra.


– Chuẩn bị lao ra đi.


Lôi Thành trầm giọng quát, sau lưng hắn đeo một cái bao, chứa đầy những viên tròn tròn xanh biếc sáng ngời, mùi thơm thoang thoảng toát ra nức mũi.


– Lâm Trung, dẫn người bảo vệ họ, đừng để xảy ra việc gì.


Lôi Thành nhanh chóng ra lệnh, họ đều là những tay lão luyện, kinh nghiệm phong phú, nhưng dù đám đệ tử như Đường Thiên Nhi không phải yếu, nếu muốn ra ngoài giữa bầy Hỏa Linh Viên đông đảo này, chỉ e trong khoảnh khắc sẽ bị xé xác.


– Ừ


Lâm Trung gật đầu, bọn họ bây giờ không dám cười nhạo những đệ tử Bắc Linh Viện thiếu huyết tinh này nữa. Lúc nãy Mục Trần đơn độc dẫn đi Hỏa Linh Viên Vương, can đảm đó khiến cả bọn phát run. Họ hiểu rõ nếu hắn không có hành động như vậy, cả bọn e rằng đã chết từ sớm.


– Đi!


Lôi Thành nắm chặt trường đao trong tay, ánh mắt sắc bén càng đậm, linh lực hùng hồn tỏa ra, xông lên trước lao vào đàn Hỏa Linh Viên. Đao phong tung hoành ngang dọc, mở ra một đường máu.


Đội viên ăn ý phối hợp đi sát theo sau, bảo vệ đám người Đường Thiên Nhi ở giữa. Cả đoàn người đều thúc giục linh lực đến cực hạn, đao phong kín mật tạo thành phòng tuyến chung quanh đẩy lui những Hỏa Linh Viên đang đánh tới phải trở về.


"Soạt, Choang, Choeng!"


Dù cho có Lôi Thành thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ dẫn đầu, nhưng số lượng Hỏa Linh Viên quả thật quá đông, đoàn người xông ra chưa bao xa, đã có đoàn viên trúng phải công kích thụ thương. Họ cũng cắn răng kiên trì, trường đao trong tay không ngừng thấm máu tươi.


– Chết cha mày đi!


Lôi Thành một đao chém đầu Hỏa Linh Viên thành hai nửa, nhưng lập tức càng có thêm nhiều Hỏa Linh Viên đánh tới, khiến hắn nổi giận gầm lên, trong lòng càng thêm lo lắng, không lẽ hôm nay thật sự phải táng thân trong sơn cốc lạnh lẽo này sao?


Đám đệ tử như Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh sắc mặt càng tái hơn, đưa mắt nhìn bầy Hỏa Linh Viên vô cùng hung ác vây quanh. Chính ngay lúc trong lòng mọi người bắt đầu nảy sinh tuyệt vọng, biến cố lại bất ngờ xảy ra, bầy Hòa Linh Viên đột ngột rối loạn, những tiếng "gréc gréc" vang lên kinh hãi tán loạn, dường như chúng gặp phải cái gì đó rất đáng sợ.


– Chuyện gì?


Lôi Thành ngạc nhiên nhìn cảnh tượng trước mặt, ánh mắt nhìn về một phía cách đó không xa, một bóng thiếu niên gầy gầy đang phóng tới như hoẵng hoang.


– Là Mục Trần!


Đường Thiên Nhi vừa nhìn thấy gương mặt quen thuộc, nhất thời vui mừng reo lên. Không hiểu sao dù thực lực Mục Trần còn xa mới sánh được với Lôi Thành, nhưng sự an tâm hắn mang đến rõ ràng tốt hơn Lôi Thành rất nhiều.


– Trong tay hắn cầm cái gì đó?


Ánh mắt của bọn Lâm Trung lại tinh tế hơn, nhìn thấy rõ một vật to lù lù trong tay tên kia, mà bầy Hỏa Linh Viên chung quanh tỏ ra sợ hãi, dường như do cái vật đó gây nên.


– Là một cái đầu…


Lôi Thành ngẩn người, ánh mắt chợt lóe ra nét hoảng sợ không ngờ tới


– Là đầu của Hỏa Linh Viên Vương!


– Cái gì? 


Bọn người Lâm Trung thất thanh kinh ngạc, trong lòng chấn động, gương mặt cũng kinh hãi, không lẽ tên Mục Trần kia đã chém chết Hỏa Linh Viên Vương sao, làm cách nào chứ?


– Mau qua đây!


Trong lòng mọi người còn đang kinh nghi bất định, Mục Trần lớn tiếng hô, tay phải giơ cao khỏa đầu lâu của Hỏa Linh Viên Vương. Đàn Hỏa Linh Viên nhất thời sợ hãi vội vàng tứ tán. Trong mắt chúng nó, Hỏa Linh Viên Vương là sinh vật đáng sợ nhất, thế nhưng hiện tại có kẻ đã giết chết Hỏa Linh Viên Vương, vậy thì hắn còn đáng sợ hơn đến mức nào?


Linh trí thấp kém của chúng nó không cho phép chúng nó suy xét quá nhiều thứ, trí tuệ kém cỏi chỉ có bản năng liền tỏ ra sợ hãi.


– Đi mau!


Lôi Thành mừng rỡ, vội vàng vung tay lên, dẫn theo mọi người nhanh chóng vượt qua bầy vượn đang hoang mang chạy trốn, cuối cùng đến bên cạnh Mục Trần. Đến gần, họ mới thấy rõ ràng cái đầu xấu xí còn đang rỉ máu kia, chính xác là Hỏa Linh Viên Vương không sai vào đâu được…


Lôi Thành và Lâm Trung liếc nhìn nhau, ánh mắt đều trợn lên kinh ngạc khiếp sợ. Cái tên nhóc Mục Trần này, hắn đã làm thế nào vậy a?


Mục Trần lại không hề để ý biểu hiện của họ, nhanh chóng dẫn cả đoàn rời khỏi sơn cốc, rồi đặt cái đầu lâu của Hỏa Linh Viên Vương ngay ở cốc khẩu, khiến bầy Hỏa Linh Viên ở luôn trong cốc cách xa đến cả trăm mét không dám tới gần.


Đoàn người cắm đầu chạy như điên, đến khi đã rời đi rất xa sơn cốc mới kiệt lực từng người ngã xuống trên lá khô, nằm thở phì phò, tay chân rã rời. Ngay cả Lôi Thành cũng mồ hôi ướt đẫm, thở hồng hộc như trâu.


Mục Trần cũng tương tự, đặt mông ngồi dưới tán cây, xương cốt rã rời như muốn rớt ra. Quả thật cảm giác rất kinh tâm động phách, suýt chút nữa là đi bán muối hết rồi.


– Ngươi không sao chứ?


Đường Thiên Nhi đến bên cạnh hỏi thăm Mục Trần, đôi mắt đẹp mệt mỏi nhưng sáng ngời nhìn thiếu niên kia, hẳn nhiên hôm nay hắn đã khiến nàng rung động cực độ.


– Hoàn hảo.


Mục Trần cười cười, ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lôi Thành, Lâm Trung, Mặc Lĩnh và những người khác đang chăm chăm nhìn hắn, rõ ràng vẫn còn chưa tin được chuyện Mục Trần cầm theo đầu lâu Hỏa Linh Viên Vương giải cứu cả bọn thoát ra khỏi cốc.


– Đừng nhìn ta như vậy, cũng do ta may mắn thôi, ta không có thực lực giết chết Hỏa Linh Viên Vương kia đâu.


Mục Trần khẽ cười lắc đầu, lại nhìn Lôi Thành, cười nói:


– Bất quá, Lôi Thành đại ca, nhiệm vụ kết thúc hoàn mỹ, bây giờ hẳn là chia chiến lợi phẩm đi?


– Ha ha ha.


Bọn người Lôi Thành nghe vậy nhịn không được cũng sảng khoái cười ầm lên, hắn tháo cái bao tải sau lưng xuống, mở ra. Bích quang chói mắt như ngọc phóng ra xung quanh, mùi hương thoang thoảng thơm ngát khiến ánh mắt mọi người đều sáng rỡ.


Mục Trần cũng nhìn chăm chú vào trong bao, những quả tròn căng mọng mượt mà, đúng là Ngọc Linh quả. Trên gương mặt hắn hiện rõ nét cười hài lòng. Sống chết mệt mỏi, rốt cuộc cũng đáng giá.


Hết chap 32



==================== Chương 33 ====================

Chap 33: Hồi doanh


Lá khô phủ trên đất, hào quang ngọc bích phát tán ra, Ngọc Linh quả tròn tròn xanh biếc bóng bẩy, hương thơm mê người khiến yết hầu mọi người đều không nhịn được mà chuyển động, ánh mắt háo hức mong chờ.


– Tổng cộng có ba mươi quả, vốn có thể hái nhiều hơn nữa, nhưng giao chiến với Hỏa Linh Viên Vương khiến không ít Ngọc Linh quả bị hỏng mất.


Lôi Thành mỉm cười, rồi tự tay đem 15 trái Ngọc Linh quả đưa cho Mục Trần:


– Mục Trần Tiểu ca, tuy ngươi nói chỉ lấy ba thành, bất quá chuyện hôm nay ngươi bỏ công nhiều nhất, 15 trái Ngọc Linh quả là ngươi xứng đáng nhận, lợi tức như thế chúng ta không giành được.


– Vốn ba phần đã tốt lắm rồi, vậy ta đa tạ Lôi Thành đại ca.


Mục Trần vừa định cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Lôi Thành kiên quyết như thế, cũng đành cười bất đắc dĩ, cũng không già mồm nói dóc, nhận lấy 15 quả, Hắn nhìn về nhóm bạn bè, nói:


– Các ngươi cũng bỏ công không ít, mỗi người một quả đi, thế nào?


– Hé hé hé


Mặc Lĩnh cũng nhịn không được đắc ý cười sảng khoái. Ngay cả Khương Lập, Đằng Dũng cũng rất kích động, nhận được Ngọc Linh quả trong tay Mục Trần, thần tình như muốn nói cái gì, nhưng có vẻ ngắc ngứ không tốt lắm, chỉ không ngừng nhe răng cười cười ngu ngốc 


– Nè, ngươi cũng có một trái


Mục Trần cũng đưa cho Đường Thiên Nhi một quả. Cô gái xinh xắn tay cầm Ngọc Linh quả, miệng cười ngọt ngào


Mục Trần phân phát xong, trong tay còn lại 8 quả, cũng nhịn không được nhoẻn miệng cười. Có Ngọc Linh quả, hẳn là đã đủ linh lực ngưng luyện Sâm La Tử Ấn đạo thứ hai rồi nhỉ?


Đoàn người vẫn ngồi lại nghỉ ngơi trong rừng, vừa thành công thoát ra, ai cũng thần tình vui sướng, quan hệ bỗng dưng tốt lên rất nhiều. Đám đệ tử như Mặc Lĩnh cũng nhân cơ hội thỉnh giáo vài thủ đoạn liệp sát linh thú của thành viên Bạo Lôi tiểu đội, còn Lâm Trung thì nước bọt như mưa huyên thuyên những thành tích hung hiểm mà bọn hắn từng trải qua, khiến đám thiếu niên ngây ngô như Mặc Lĩnh nghe đến sáng mắt, kích động không ngớt


Mục Trần nhìn không khí hòa hợp cũng mỉm cười. Lúc này Lôi Thành bước tới, chẳng biết hắn lấy đâu ra một lọ liệt tửu đưa cho Mục Trần, cười nói:


– Thế nào? Uống được chứ?


Mục Trần trợn mắt nhìn cái món nước tía dặn chưa được uống trong chén này, bất quá lại không cự tuyệt, nhận lấy hớp một ngụm. Cái cảm giác nóng rát cả cổ họng khiến thiếu niên mặt đỏ như gấc, mắt như muốn lồi ra há mồm thở dốc, rồi ho khục khặc liên hồi


– Uống ít thôi


Đường Thiên Nhi bên cạnh thấy thế, tay ngọc mềm mại vỗ nhẹ lên lưng Mục Trần, trách cứ


– Ha ha ha, nhiều năm qua cũng gặp không ít người trẻ tuổi, bất quá lại chưa có ai lợi hại như Mục Trần Tiểu ca như vậy, nếu sau này có rảnh, ghé qua tham gia với Bạo Lôi tiểu đội chúng ta…


Lôi Thành vui vẻ sảng khoái nói


– Phụ thân hắn là Mục vực chủ, ngươi lôi hắn vào làm thám hiểm giả, Mục thúc không lột da ngươi mới lạ


Đường Thiên Nhi trợn trắng mắt liếc Lôi Thành giọng điệu trách móc.


– Mục vực chủ?


Lôi Thành sửng sốt, chợt kinh ngạc nhìn qua Mục Trần:


– Thì ra Mục Trần Tiểu ca là thiếu chủ Mục vực, thực là có mắt mà như mù. Ha ha ha, lúc trước ta cũng theo đại ca của ta diện kiến Mục Phong vực chủ, quả nhiên là hổ phụ vô khuyển tử a!


Mục Trần nhìn chòng chọc Đường Thiên Nhi, cô gái cũng le lưỡi, biết mình nhất thời lanh mồm lanh miệng lỡ nói ra việc không nên nói


– Mục Trần Tiểu ca, thời gian tới chúng ta vẫn qua lại trong Bắc Linh Nguyên này, nếu ngươi có cái gì cần hỗ trợ, cứ việc đến tìm chúng ta, xem như chúng ta đây đã nợ ngươi một ân tình đi


Lôi Thành khảng khái nói.


– Lôi đại ca khách khí rồi, chúng ta đã gọi là hợp tác, ta dĩ nhiên là phải toàn lực hỗ trợ


Mục Trần mỉm cười


– Hợp tác là hợp tác, nhưng ngươi đã cứu sống Bạo Lôi tiểu đội, cũng là sự thật


Lôi Thành cũng chân thành đáp lời


Mục Trần chỉ còn cách bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong lòng cũng đối với vị hảo hán này thêm hảo cảm


Đoàn người thỏa thích tán gẫu hồi lâu, sắc trời cũng dần tối, Mục Trần thấy vậy cũng dẫn theo nhóm bạn bè từ biệt Lôi Thành, sau đó hướng về doanh trại ngoài bìa rừng mà đi.


Dọc theo đường đi, bọn Mặc Lĩnh vẫn còn đang chìm đắm trong cái tinh thần hưng phấn. Hôm nay quả thật rất mạo hiểm, nhưng vượt qua mạo hiểm kích động như thế khiến cả bọn hưng phấn không hiểu được, không ngớt nói chuuyện với nhau bàn tán hồi chiến đấu kịch liệt trong sơn cốc đó.


Mục Trần đối với sự hưng phấn của họ cũng không cảm thấy phiền lòng gì, nhưng cũng không tham gia. Mạo hiểm thế này đối với hắn khi ở trong LInh Lộ còn nhiều hơn cơm bữa, nên hắn hoàn toàn tỏ ra bình thường


Trên đường trở về cũng không có trở ngại gì, chỉ sau nửa canh giờ cả bọn đã về gần đến doanh trại. Từ xa nhìn thấy những cái chóp lều trắng toát xếp hàng đông đúc, những thiếu niên kia cũng thở dài nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.


Mục Trần cũng đang nhìn những chóp lều đó, bỗng dưng cau mày lại, vì hắn thấy nơi cửa rừng phía trước, đang có hơn mười bóng người đứng sẵn đó. Kẻ đứng đầu đới với hắn rất quen thuộc, chính là Liễu Dương và Trần Thông, sau lưng họ làm đám thiếu niên đang cợt nhã, hẳn nhiên đều là đệ tử tây viện


– Là bọn Trần Thông


Mặc Lĩnh cũng đã thấy, hơi sửng sốt, sắc mặt có vẻ không tốt lắm:


– Mục Trần, có vẻ như đang nhắm vào ngươi.


Mà khi Mục Trần phát hiện đám người Trần Thông, những tên kia cũng thấy được đoàn người đang trở về bên này, liền mang gương mặt bất hảo tiến lên chặn đường


– Trần Thông, các ngươi muốn làm gì?


Mặc Lĩnh thấy thế, nhíu mày nói


– Ha ha ha, không có gì, chỉ định giao lưu với hắn một chút. Mặc Lĩnh, việc này không can hệ tới ngươi, ta nghĩ ngươi cũng đừng có nhiều chuyện nhúng tay a! Lỡ như mà đắc tội Liễu ca, ta e ngươi cũng không thoải mái đâu!


Trần Thông cười nói


Liễu ca trong miệng Trần Thông, dĩ nhiên chính là Liễu Mộ Bạch. Mặc Lĩnh nghe vậy, sắc mặt cũng hơi đổi, với Liễu Mộ Bạch hắn cũng rất kiêng dè


– Khương Lập, Đằng Dũng, hai người các ngươi cũng đứng xem đi, ta biết các ngươi và Mục Trần cũng có chút lễ lộc, đúng lúc ta giúp các ngươi một chút.


Trần Thông lại nhìn về Khương Lập cất giọng nói


Hắn nhìn sơ qua đã tính toán rất chính xác. Đám người trước mặt ngoại trừ Đường Thiên Nhi, những người còn lại hầu như không quen biết, mà Khương Lập và Đằng Dũng vốn đối với Mục Trần cũng không vừa mắt, chỉ cần dọa Mặc Lĩnh sẽ không còn ai khác giúp đỡ Mục Trần


Nhưng bất ngờ, tính toán của hắn hoàn toàn đổ vỡ. Đám người Khương Lập, Đằng Dũng lại lạnh lùng nhìn hắn, một chút dấu hiệu rời khỏi cũng không có, mà còn hất hàm trả lời:


– Ngươi muốn đụng tới Mục ca, thì phải hỏi xem bọn ta có cho phép không đã


Trước kia quả đúng là Mục Trần không chút nào vừa mắt, nhưng trải qua hồi chiến đấu mạo hiểm hôm nay, những thành kiến trước kia đối với Mục Trần đã hoàn toàn xoay chuyển. Bất kể là Mục Trần giúp bọn hắn giải vây, hay là đủ loại hành động trong sơn cốc, cho đến việc chia chác sòng phẳng Ngọc Linh quả, cũng khiến những thiếu niên kiêu hãnh này sinh ra tâm bội phục. Những chuyện cũ vốn đã hoàn toàn bị vứt bỏ ra khỏi lòng, tiếng Mục ca vừa thốt ra, lại không hề cảm thấy ngượng mồm chút nào


– Các ngươi…?


Trần Thông, Liễu Dương nhất thời sửng sốt, sắc mặt xanh mét nhìn những người kia vây quanh Mục Trần, căm tức trơ mắt nhìn mà trong lòng không thể hiểu nổi. Mục Trần bất quá chỉ là một tên thái điểu mới đặt chân đến thiên giới đông viện, tại sao những tên đệ tử cũ mốc như họ cũng bao che cho hắn?


Mục Trần từ đầu đến giờ gương mặt vẫn phẳng lặng như cũ, chẳng hề biến đổi chút nào, cũng không hề nói ra nửa chữ, lúc này mới vỗ vai Khương Lập, khẽ nói:


– Đi thôi!


Hắn cũng chẳng thèm nói cái gì, hay là tỏ thái độ gì với bọn Trần Thông, Liễu Dương. Thái độ đó của hắn càng khiến Trần Thông sắc mặt càng khó coi hơn, quát lên:


– Muốn chạy ư? Tiểu tử càn quấy!


Tiếng quát cất lên, bàn tay vung ra, định vồ lấy áo Mục Trần


"Xoẹt!"


Bất quá nháy mắt hắn ra tay với Mục Trần, ánh mắt tên kia trở nên lạnh như băng, lật tay cầm một vật màu đen. Bàn tay Trần Thông vừa chạm vào cổ áo hắn, một thanh trủy thủ đen huyền vẫn còn vương chút máu đỏ đã dán vào yếu hầu Trần Thông.


Yết hầu lạnh lẽo, khiến Trần Thông trố mắt, môi run lên, mấp máy nói:


– Ngươi muốn làm gì?


– Ngươi nghĩ ta không dám giết ngươi sao?


Mục Trần trừng trừng nhìn Trần Thông, nhẹ giọng hỏi


Giọng Mục Trần nhẹ như gió thoảng, nhưng lại khiến Trần Thông và đám người Liễu Dương dựng tóc gáy, lạnh cả xương cốt. Đó chân chính là sát khí!


Đám thiếu niên sau lưng Trần Thông cũng bị ánh mắt đen thui như bóng đêm âm u huyền bí mà lạnh lẽo dọa cho kinh sợ, nhất thời không ai dám mở miệng


– Các ngươi đang làm cái gì đó?


Một giọng nói trầm thấp vang lên đánh vỡ không khí căng thẳng đang giằng co. Hầu hết thiếu niên vội vàng nhìn qua, thấy Mạc sư chẳng biết khi nào đã đứng cách đó không xa, nghiêm khắc nhìn bọn hắn chằm chằm


– Mạc sư!


Đám Mặc Lĩnh thấy lão, vội vàng cung kính hành lễ


Mục Trần nhìn thấy Mạc sư xuất hiện, cũng thu hồi trủy thủ, gương mặt hờ hững mới nãy cũng hiện lên nụ cười nhu hòa xiểm nịnh, nhìn qua như không có gì nguy hiểm


– Mạc sư, Mục Trần muốn giết ta!


Trần Thông đỏ mặt giận dữ tố giác Mục Trần


– Thực khinh thường ta mắt mờ không thấy cái gì hết sao?


Mạc sư thản nhiên liếc nhìn Trần Thông, nhẹ nhàng nói


Trần Thông giật bắn người, cúi đầu sờ mũi, ánh mắt liếc đi chỗ khác, mặt xám mày tro dẫn đám kia nhanh chóng bỏ đi, không quên để lại một cái nhìn đe dọa với Mục Trần


– Các ngươi cũng về doanh trại đi!


Mạc sư nhẹ nhàng bảo đám người Mặc Lĩnh, Đường Thiên Nhi. Cả đám nghe vậy, hơi do dự, nhưng cũng đàng lục tục rời đi


Sau khi mọi người đã đi hết, Mạc sư mới đến gần Mục Trần, nhìn cái gương mặt nhu hòa thoải mái của thiếu niên kia, đôi mắt lão không nhịn được đảo tròng, lắc đầu nói:


– Tiểu tử nhà ngươi cũng dám dẫn người theo đội thám hiểm đi làm cái chuyện hung hiểm như vậy….


– Mạc sư đã biết chúng ta đi làm cái gì sao?


Mục Trần tinh vi hỏi


– Đàm Thanh Sơn trở về báo cáo, ta liền lập tức chạy tới. Bất quá từ đầu tới cuối không hiện thân, nhưng mọi hành động của ngươi đều thấy rất rõ


Mạc sư nhìn chằm chằm Mục Trần, trong lòng cũng cuồn cuộn nổi sóng, lão thấy rõ Mục Trần một mình dẫn dụ Hỏa Linh Viên Vương, vốn muốn ra tay, nhưng ai ngờ hắn có thể kéo ra một đầu Ngân Giác Long Báo hóa nguy thành an, chiêu thức khu hổ thôn lang ấy, tinh diệu tới mức lão cũng không thể nào không khen.


– Thì ra Mạc sư bí mật bảo hộ ta, nếu sớm biết thế, ta cũng không cần bị đuổi giết chật vật đến vậy


Mục Trần nhe răng cười, biết có cường giả Thần Phách cảnh đang âm thầm bảo vệ, chẳng ai vui vẻ chạy hết khu rừng như vậy


– Tiểu tử nhà ngươi….


Mạc sư cũng chỉ biết lắc đầu, Mục Trần tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng trong lòng tâm tư kín kẽ, dám đi cùng hợp tác với Bạo Lôi tiểu đội kia, hẳn nhiên đã liệu trước đối phương không dám nổi ý xấu bất chợt


– Thôi quên đi, trở về là tốt rồi, về lều đi


Mạc sư phất tay, cũng xoay người đi về doanh trại. Mục Trần cười lớn cất bước đi theo


Hai người xuyên qua rừng cây, cũng vào đến doanh trại, ánh mắt Mục Trần quét một vòng ngang doanh trại, đột nhiên nhìn thấy các đó không xa có hơn mười thân ảnh cường tráng, khí tức kinh người, sát khí lượn lờ, không hề tầm thường.


– Những kẻ kia….


Mạc sư cũng khẽ cau mày nhìn đội ngũ lạ hoắc đằng xa. Đến khi họ tiến gần một chút, thấy rõ huy chương trên ngực, lão mới lẩm bẩm:


– Người của Liễu vực? Họ tới đây làm gì?


Hết chap 33



==================== Chương 34 ====================

Chap 34: Liễu Minh


Trong doanh trại bỗng dưng xuất hiện một đám người lạ dĩ nhiên thu hút không ít ánh mắt tò mò của chúng đệ tử, bất quá chẳng ai dám tới gần ngăn cản họ, vì sát khí từ những tên kia tỏa ra quá đậm, khiến cho những kẻ khác chung quanh cảm thấy hơi sợ hãi.


– Người của Liễu vực?


Mục Trần cũng nhíu mày nhìn đột ngũ xa lạ kia, những người này đến Bắc Linh Nguyên để làm gì?


Mạc sư hiển nhiên cũng nghi hoặc, chậm rãi bước qua đội ngũ bên đó. Bên phía đội ngũ kia, một nam tử trung niên cũng vội vã bước lại, ôm quyền chào hỏi:


– Vị này hẳn là Mạc sư của Bắc Linh Viện phải không? Liễu vực Liễu Minh, không mời mà đến, nếu có quấy rầy, mong rằng thứ lỗi.


– À, ra là tam gia Liễu vực Liễu Minh a.


Mạc sư nghe hắn báo danh, cũng cười nhạt nói.


– Nào dám xưng hô như thế trước mặt Mạc sư, chỉ là người ngoài đồn đại thôi.


Liễu Minh vội vàng lắc đầu, thái độ lại tỏ ra khá khiếm nhường.


– Liễu Minh? Tam gia của Liễu vực sao…


Đứng ở phía sau Mạc sư, Mục Trần lẩm bẩm quan sát nam tử trung niên kia. Người nọ bề ngoài khá ốm yếu, hai bàn tay như ưng trảo, ốm trơ xương nhưng rất mạnh mẽ sắc bén, lúc này gương mặt hắn tươi cười rạng rỡ.


Với cái tên Liễu Minh, Mục Trần cũng không xa lạ gì, hắn cũng không ít lần được nghe phụ thân và Chu thúc kể. Người này là em ruột của Liễu Kình Thiên, vực chủ Liễu vực, cũng là cánh tay đắc lực, thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, cách Thần Phách cảnh chỉ có một bước nhỏ nữa, ở Bắc Linh cảnh cũng là một trong những nhân vật tiếng tăm không nhỏ.


– Các ngươi đây là…?


Mạc sư nhìn Liễu Minh và đội ngũ có vẻ không thích hợp với doanh trại của mình, vẻ mặt không vui. Doanh trại này chỉ có đệ tử đang tu hành, sát khí quá đậm thế này, e rằng ảnh hưởng không nhỏ tới những đệ tử đang tu luyện.


– Mạc sư, tam thúc đang thi hành nhiệm vụ, biết ta và Liễu Dương đang ở đây, nên ghé qua thăm một chút, cũng không có ý quấy rầy.


Phía sau Liễu Minh, Liễu Mộ Bạch mỉm cười bước ra nói.


– Nhiệm vụ?


Liễu Minh giải thích:


– Liễu vực chúng ta có một đoàn vận chuyển đồ vật quan trọng giữa đường bị Huyết Đồ đoàn đánh cướp. Tuy sau đó nhân thủ Liễu vực kịp thời ứng cứu tiễu trừ, nhưng đầu lĩnh Huyết Đồ đoàn đã chạy trốn. Sau đó chúng ta truy đuổi hắn chạy đến Bắc Linh Nguyên, đến đây muốn nghỉ lại một đêm, ngày mai lại truy bắt.


– Huyết Đồ?


Nghe hung danh đó, Mạc sư cũng khó chịu, đó là một băng cướp khá tàn ác ở Bắc Linh cảnh, đao trong tay không biết đã liếm máu bao nhiêu người, loại cùng hung cực ác này lẩn trốn ở Bắc Linh Nguyên, chẳng phải sẽ uy hiếp đến đệ tử tu hành của họ sao?


Những đội thám hiểm và thám hiểm giả đơn độc, vì e ngại Bắc Linh Viện mà không dám ra tay ác độc là một chuyện, nhưng hung đồ lại không hề do dự, lỡ như không may gặp chúng, họa sát thân ập đến cũng còn chưa biết.


– Ha ha ha, đúng vậy. Đến đây kỳ thật cũng là muốn nhắc nhở một chút. Mạc sư, tận lực bảo ban đệ tử chú ý một chút, tránh phát sinh những chuyện không hay. Tên kia rất điên cuồng, ai ai cũng biết.


Liễu Minh cười nói.


Mục Trần nghe vậy, trong lòng cũng kinh ngạc. Danh tiếng Huyết Đồ đoàn dĩ nhiên hắn cũng biết, tuy hung danh cực thịnh, nhưng bọn người đó cũng đâu phải kẻ ngu, lại cả gan ra tay với cả Liễu vực?


Xem ra món đồ mà bọn người kia cướp được cũng khá, nếu không Liễu vực sao lại hưng sư động chúng nổi giận huyết tẩy cả băng cướp, lại còn đuổi tận giết tuyệt khiến Huyết Đồ chạy trốn tới nơi này.


– Liễu tam gia, Huyết Đồ đoàn cướp đồ vật gì của Liễu vực vậy a? Thế mà khiến các vị kéo binh lực đông đảo đến vậy.


Mục Trần đột nhiên cất tiếng, ra vẻ ngây ngô tò mò hỏi.


Bỗng dưng có đứa trẻ đặt câu hỏi, khiến cho Liễu Minh cũng ngẩn người, gượng cười:


– Tiểu huynh đệ, việc này không thể nói.


Mục Trần mỉm cười, trong lòng càng lúc càng rõ món đồ đó quan trọng với Liễu vực ra sao.


– Mục Trần, việc này và ngươi không can hệ gì.


Liễu Mộ Bạch trừng mắt nhìn Mục Trần.


– Mục Trần?


Liễu Minh nghe được cái tên cũng khá nổi tiếng đó, hai mắt híp lại nhìn hắn, nói:


– Thì ra là con trai Mục Phong, người duy nhất ở Bắc Linh cảnh có tư cách tham gia Linh Lộ.


Mục Trần cười gật đầu, Liễu vực và Mục vực tranh chấp liên miên, cũng xem như quan hệ đối địch, do vậy với phản ứng đó của Liễu Minh cũng không có gì khó đoán.


– Ha ha ha, đã sớm nghe nói đến danh tiếng của ngươi, vốn ta nghĩ cái danh ngạch Linh Lộ kia phải thuộc về Mộ Bạch đó.


Liễu Minh cười nhạt.


Mục Trần mỉm cười, nhưng không trả lời.


– Việc Huyết Đồ, đa tạ các vị nhắc nhở, ta sẽ chú ý.


Mạc sư thấy Liễu Minh lời nói bén nhọn, cũng khá khó chịu. Liễu Minh nói như thế nào cũng là một người khá nổi tiếng ở Bắc Linh cảnh, vậy mà lại ganh đua miệng lưỡi với một thiếu niên, khí độ cường giả để đâu chứ?


– Mạc sư, tối nay chúng ta muốn tạm trú trong doanh một đêm, mong Mạc sư chấp thuận. Ha ha ha, tuy trước đó Tịch sư đã cho phép, nhưng ta cảm thấy cũng nên có cả Mạc sư cũng đồng ý thì ổn hơn. Dĩ nhiên nhiệm vụ gác đêm sẽ do chúng ta đảm nhận, cam đoan mọi người được an toàn.


Liễu Minh vội vàng nói.


Mạc sư nghe vậy, suy tư một chút, nếu Tịch sư đã đáp ứng rồi, lão cũng không thể bất kể mặt mũi, nên đành gần đầu, dẫn bọn người Liễu Minh đi để sắp xếp chỗ ở.


– Nghe Trần Thông nói vừa rồi ngươi muốn giết hắn?


Mục Trần vừa định về lều của mình, đột nhiên Liễu Mộ Bạch cất giọng nhàn nhạt.


Mục Trần nghiêng đầu liếc nhìn Liễu Mộ Bạch, mỉm cười:


– Đối với những kẻ phiền toái, ta vốn không biết viết chữ lưu tình. Sau này nếu thích, thì tự mình tới đi, đừng có xua chó ra sủa bậy, ta không ngại bẻ răng nó đâu.


Liễu Mộ Bach hai mắt lạnh lẽo đăm đăm nhìn Mục Trần, không ngờ tên kia lại dám khiêu khích thẳng mặt như vậy.


– Nếu có cơ hội, ta sẽ tự đến thử kẻ có tư cách Linh Lộ thật ra có bao nhiêu cân lượng, mong rằng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng.


Buông ra lời đe dọa, Liễu Mộ Bạch cũng không nói nhảm nhiều, quay đít cút thẳng.


Mục Trần chỉ khẽ cười, thong thả bước về doanh trại đông viện. Đường Thiên Nhi đợi hắn đã lâu, vội chạy đến cạnh hắn:


– Cái tên Liễu vực đó thật càn rỡ, đồ đạc bị người ta lấy mất mà còn lên mặt đắc ý.


Nàng vẫn đứng gần đó từ nãy giờ, dĩ nhiên cũng nghe rõ mọi lời nói của Liễu Minh và Liễu Mộ Bạch, trong lòng cũng không khỏi khó chịu.


– Tâm tình bực dọc, cứ cho hắn phát tiết đi.


Mục Trần lại cười, nhìn thấy Đàm Thanh Sơn, hắn vẫy tay gọi. Tên kia chẳng hiểu chuyện gì nhưng cũng đi qua, vừa tới bên cạnh liền được Mục Trần nhét vào tay một Ngọc Linh quả tròn tròn.


– Công lao hồi báo Mạc sư.


Mục Trần vỗ vai Đàm Thanh Sơn đang trân mắt tròn mồm nhìn Ngọc Linh quả trong bàn tay, thì thầm.


– Cái này… hả… a… cho ta thật ư?


Đàm Thanh Sơn kích động đến đỏ mặt. Lúc nãy bọn Mặc Lĩnh trở về, kể hết chuyện chiến đấu sơn cốc cho hắn nghe, lại thấy bọn kia mỗi người một viên Ngọc Linh quả, dĩ nhiên cực kỳ hâm một, lại càng thêm tiếc nuối. Hắn hiểu bọn người Mặc Lĩnh cũng phải đổ mồ hôi sôi máu mới được đền đáp như thế, cũng chỉ có thể thầm hận thực lực bản thân kém cỏi, không có biện pháp tham gia.


Gia cảnh thân thế dù sao cũng không quá tốt, những thứ như Ngọc Linh quả thực sự là không thể mua nổi. Nhưng lúc này khi không lại được Mục Trần dúi vào tay một viên Ngọc Linh quả, hắn không cảm kích mới lạ.


– Có ngươi trở về báo tin, bọn ta mới cất hết lo lắng chuyên tâm đi làm cái việc kia.


Mục Trần cười nói.


– Mục… Mục ca, đa tạ.


Đàm Thanh Sơn giữ chặt Ngọc Linh quả, cảm kích đến run rẩy.


– Tận dụng tu luyện thật tốt!


Mục Trần cáo biệt hắn, rồi cũng quay về lều của mình. Trong áo hắn còn lại bảy viên Ngọc Linh quả, có mấy món sung túc linh lực này, hẳn là có thể ngưng kết được Sâm La Tử Ấn đạo thứ hai rồi.


Nghĩ vậy, trong lòng Mục Trần cũng thấy kích động bước nhanh hơn.


Bóng đêm dần phủ kín Bắc Linh Nguyên, sắc trời tối đen, trong doanh trại lại đốt lửa lên, đuốc soi sáng khắp chung quanh, cũng khá náo nhiệt.


Mục Trần trở về thì không ra ngoài nữa, im lặng ngồi xếp bằng trong lều, hai mắt nhắm nghiền, vận chuyển Đại Phù Đồ Quyết, linh lực hắc ám nhàn nhạt lóe ra trên người.


Yên tĩnh tu luyện chừng nửa canh giờ, Mục Trần đột ngột mở mắt, lôi ra một viên Ngọc Linh quả. Dưới ánh đuốc lờ mờ, Ngọc Linh quả tỏa ra ánh sáng rực rỡ, nhìn rất mê người.


Mục Trần liếm môi, há ta miệng trực tiếp nuốt Ngọc Linh quả vào bụng. Cuối cùng cũng đến lúc ngưng kết Sâm La Tử Ấn đệ nhị ấn


Hết chap 34



==================== Chương 35 ====================

Chap 35: Sâm La tử ấn, đệ nhị ấn


Ngọc Linh quả vừa vào miệng, lớp vỏ liền tan ra, hương vị ngọt ngào đậm đà nơi đầu lưỡi, linh lực tinh thuần mát lạnh cuồn cuộn như dòng nước đổ vào cơ thể Mục Trần.


Cỗ linh lực hùng hậu di chuyển khiến thân thể Mục Trần run lên nhè nhẹ, môi mấp máy.


Mục Trần không do dự, mười ngón tay múa may biến ảo thành một ấn pháp, linh lực ám hắc đậm đặc ngưng tụ trong lòng bàn tay.


Nửa tháng nay, Mục Trần vẫn đều đặn cố thử ngưng kết Sâm La Tử Ấn đệ nhị ấn. Tuy không một lần thành công, nhưng cũng giúp cho hắn càng thành thạo hơn các thao tác nhưng kết tử ấn.


Linh lực hắc ám bọc lấy bàn tay, linh lực cực kỳ hùng hậu, Mục Trần tự nhận bình thường bản thân thật không đủ khả năng đạt tới.


Ánh mắt gắt gao nhìn vào lòng bàn tay, linh lực hắc ám hình thành một lốc xoáy, không ngừng nuốt lấy nguồn linh lực đang đổ về xung quanh.


Tâm thần hòa toàn tập trung vào lốc xoáy kia, không dám sơ ý phân tâm một giây nào. Bình thường hắn ngưng luyện, dù chưa đủ linh lực, nhưng hắn luôn tập trung khiến cho việc thất bại cũng không thể gây tổn hại cho hắn. Nhưng hiện tại thì khác, có linh lực từ Ngọc Linh quả, khiến cho linh lực trong cơ thể cực kỳ hùng hồn, nhưng nếu lúc này mà phản phệ, e rằng phiền toái không nhỏ.


"Ù ù ù."


Mục Trần hết sức tập trung, hắc phong bạo càng lúc càng nhanh, mơ hồ nhìn thấy hắc phong bạo đang ngưng kết thành hình dạng một hắc ắn.


– Vào hết cho ta!


Mục Trần gắt lên, toàn lực thúc giục linh lực trong cơ thể, dũng mãnh tiến vào hắc ấn đang cấp tốc hình thành, đều đích dũng mãnh vào kia hắc quang bên trong, hắc ấn cũng càng lúc càng nhanh hơn. Chừng một phút sau, hắc phong bạo lặng lẽ co lại, một hắc ấn đã hình thành lơ lửng trong lòng bàn tay trái của Mục Trần.


Sâm La Tử Ấn đệ nhị ấn, cuối cùng đã hình thành a!


Mục Trần hưng phấn nhìn Sâm La Tử Ấn lơ lửng trong lòng bàn tay, nhưng vẫn chưa thả lỏng, bởi vì ngưng kết được tử ấn chỉ là bước đầu tiên, ánh mắt càng lúc càng thêm nghiêm túc…..


Kế tiếp, hắn phải đem tử ấn này đưa vào cơ thể. Một khi nhập thể, sẽ sinh ra chấn động cực kỳ khủng bố, thậm chí có thể phá hủy kinh mạch.


Đối với phản chấn của Sâm La Tử Ấn, khi Mục Trần tu luyện đạo hắc ấn đầu tiên cũng đã từng nếm trải đau khổ. Hắn hiểu rõ, mỗi khi ngưng kết ra thêm một đạo tử ấn, phản chấn này càng khủng bố gấp bội. Thực lực mạnh như Mạc sư đường đường là cường giả Thần Phách cảnh, cũng chỉ có thể luyện ra hai đạo tử ấn. Tuy nói lực phản chấn sẽ vì thực lực bản thân người tu luyện càng mạnh mẽ mà tăng lên, nhưng như vậy cũng có thể thấy nó lợi hại đến mức nào.


Mục Trần hít sâu một hơi, linh lực trong khí hải bắt đầu dâng lên, tạo thành một tầng bảo vệ kinh mạch, chuẩn bị đối phó trùng kích hung hãn.


Sắp xếp đâu ra đấy trong cơ thể, Mục Trần cũng không chần chừ, tâm thần vừa động, hắc ấn lơ lửng nhẹ nhàng chui vào lòng bàn tay trái.


"Phịch!"


Vừa tiếp xúc, cơ thể Mục Trần đã chịu chấn động. Sau đó sắc mặt kịch biến, lực trùng kích cuồng bạo như hồng thủy cuốn lấy tất cả, từ kinh mạch ở lòng bàn tay thét gào chảy vào!


Lực trùng kích thế này tràn ngập tính phá hoại. Đường kinh mạch nó đi qua vốn được thiết kế linh lực như đê chắn sóng ngay lập tức vỡ nát, kinh mạch không chịu nổi mà sinh ra uốn khúc vặn vẹo, đau nhức nhanh như điện truyền lên não.


Mồ hôi đổ ra như mưa trên trán. Bất quá hắn không dám phân tâm, vội vàng điều động linh lực, đắp lại đoạn đê vỡ.


"Ầm Ầm Ầm"


Trong cơ thể Mục Trần hỗn loạn như chiến trường. Lực phản chấn của Sâm La Tử Ấn điên cuồng phá hủy những tầng phòng ngự mỏng manh kia. Đau nhức lan tỏa khiến cơ thể Mục Trần run rẩy dữ dội.


– Chết tiệt!


Đau nhức khiến Mục Trần nhăn mặt, cắn chặt hàm răng khẽ rên lên tru tréo, kiên trì cầm cự. Lúc này nếu buông xuôi, không chỉ thất bại ngay sát vạch đích mà còn khiến cho cơ thể thụ thương nghiêm trọng.


Kinh mạch méo mó đau nhức, không ngừng lan ra. Mục Trần ướt đẫm cả người, hắn đau đến mức đầu óc cũng mơ hồ mê man.


Lúc này hắn mới chân đích hiểu được tu luyện Sâm La Tử Ấn đệ nhị ấn khó khăn kinh khủng ra sao.


Phản chấn này, phá kinh mạch bên ngoài, rồi hăm he tiến đến khí hải, khiến cho Mục Trần lạnh cả sống lưng. Kinh mạch hơi tổn thương còn chữa trị được, nhưng khí hải nát tan, thì thực đau khổ đó hắn không muốn nếm thử.


– Sì tốp đe!


Nghĩ đến hậu quả kinh khủng, tâm thần Mục Trần trấn định lại, mạnh mẽ quát lên.


Ngay lúc đó, trong cơ thể chợt hiện lên những đốm đen quanh quẩn trải dọc cơ thể, cực kỳ quỷ dị.


Những đốm đen hiện lên, hắn lại cảm giác những thứ đó như là tự phát sinh trực tiếp va chạm với phản chấn hung hãn.


"Ầm!"


Tiếng năng lượng chạm nhau trong cơ thể truyền ra, khiến Mục Trần ù cả tai, phải một lát sau mới bình thường trở lại. Ngay khi tỉnh táo, hắn trước hết cảm nhận nội thể, liền tròn mắt sửng sốt.


Vì hắn phát hiện phản chấn cuồng bạo đang bị cản lại.


– Tại sao có chuyện này?


Mục Trần mờ mịt tự hỏi, tâm thần chú ý nhìn vào những đốm đen đang nhạt dần, lặng yên biến mất. 


"Những thứ này có phải linh mạch không? Tại sao không chỉ không khống chế được, mà thậm chí cảm ứng cũng không thể?"


Khổ não suy tư không có kết quả, Mục Trần đành thở ra. Xem ra chính cái thân thể mình chất chứa ít nhiều bí mật mà bản thân cũng không hay biết a.


Áp lực sinh ra ý tưởng trong lòng, Mục Trần lặng yên vận chuyển Đại Phù Đồ Quyết, kéo đám linh lực đang trải rộng ra các đường kinh mạch khắp cơ thể kéo về khí hải. Khi tất cả đều an ổn chui vào chuồng, hắn cũng cảm thấy linh lực vốn nghe lời hắn rất im lặng, đột nhiên lúc này lại rung chuyển, dao động nhộn nhạo kỳ lạ, khiến trái tim hắn đập liên hồi.


Cảm thụ rõ ràng cỗ dao động đó, Mục Trần vừa khó hiểu vừa vui mừng phấn khởi.


– Đây là… dấu hiệu linh lực muốn đột phá!


Kinh hỉ mở mắt, lập tức lấy ra thêm một Ngọc Linh quả, không chút do dự nhét vào miệng, vận chuyển Đại Phù Đồ Quyết, đem luồng linh lực mát lạnh ôn hòa kia luyện hóa, biến nó thành linh lực ám hắc, lùa hết vào trong khí hải.


Hai luồng linh lực nhanh chóng hội họp, chúng như có vẻ reo vui hoan nghênh lẫn nhau. Hắn cảm thấy rõ, linh lực trong khí hải nhanh chóng dao động mạnh mẽ hùng hồn.


Dao động liên tục một hồi mới dần trì hoãn lại, linh lực hắc ám trong khí hải lấp lánh như trời sao. So với trước, đã tăng trưởng lên gấp đôi!


Trong lều vải, Mục Trần chầm chậm mở mắt. Gương mặt khôi ngô ngập tràn vui sướng, vươn hai tay ra, mỗi lòng bàn tay đều có một đạo tử ấn như ẩn như hiện đại chúa tể ở luyện truyện chữ a


Sâm La Tử Ấn, cuối cùng hắn đã có hai đạo!


Mục Trần nhếch mép cười, hai bàn tay nắm lại. Tối nay không chỉ thành công ngưng tụ đệ nhị ấn, còn nhân cơ hội đột phá, tiến vào Linh Động cảnh hậu kỳ!


Cảm nhận linh lực mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, Mục Trần không ngăn được cảm giác khoái trá cười rộ lên.


Tối nay thu hoạch, thật đúng là rất lớn ngoài dự kiến a.


Khi Mục Trần vì đột phá mà cười như bị khùng, thì trong một lều vải khác ở doanh trại đông viện, Mạc sư cũng đột nhiên mở mắt, kinh ngạc hướng về lều của hắn, mỉm cười.


"Tiểu tử kia, thật đúng là khó lường a!"


Hết chap 35



==================== Chương 36 ====================

Chap 36: Phiền toái


Ngày kế, doanh trại buổi sáng lại tiếp tục nhộn nhịp, không ít thiếu niên thiếu nữ hưng phấn tụ tập tán chuyện, kể lể mấy cái sự kiện đánh nhau với linh thú, thu hoạch linh phách hào hứng ra sao. Những tiếng cười duyên xen lẫn những tiếng đắc ý quanh quẩn trong doanh, tràn ngập sức sống.


Những người Liễu vực từ sáng sớm đã được Liễu Minh dẫn đội rời đi, tiếp tục truy tung Huyết Đồ. Vắng bóng những sát thủ kia, không khí doanh trại cũng thoải mái hơn nhiều, những học trò này đối với người lạ mang sát khí nặng nề như thế vẫn rất khó tiếp nhận.


Mạc sư và Tịch sư cũng không vì xuất hiện một Huyết Đồ mà ngừng chuyến tu hành này, chỉ nhắc nhở đệ tử không đi quá sâu, cũng không phân tán nhau quá xa, để có thể kịp thời hỗ trợ lẫn nhau.


– Đi thôi, chúng ta cũng nên di chuyển.


Mục Trần vẫy tay ngoắc Đường Thiên Nhi lại, cô gái nhẹ nhàng chầm chậm chạy tới, dáng điệu lả lướt thu hút không ít thiếu niên, cũng khiến không ít kẻ ganh tị với Mục Trần.


– Mục ca, khởi hành rồi à? Ha ha, đừng bại bởi chúng ta nhaa


Khương Lập, Đằng Dũng nhìn thấy hai người, cũng cười lớn chào hỏi.


– Cỡ các ngươi mà đòi thắng, mơ đi!


Đường Thiên Nhi khinh khỉnh đáp lời.


– Ha ha, Mục ca nếu có việc gì cứ gọi chúng ta một tiếng, kẻ nào muốn kiếm chuyện, chúng ta cũng không ngại lắm đâu.


Khương Lập cười nói, cùng với Mặc Lĩnh và những thiếu niên theo Mục Trần chiến đấu hái Ngọc Linh quả, cả bọn đều gật đầu tán thành ý kiến đó.


Mục Trần cũng cười đáp lại, khoát tay. Không nói gì, dẫn Đường Thiên Nhi rời doanh trại, hướng vào Bắc Linh Nguyên mà đi.


Torng doanh trại, Liễu Mộ Bạch nhìn bóng lưng hai người đằng xa kia, ánh mắt chất chứa vẻ âm lãnh khó phát hiện.


"Uỳnh!"


Trong rừng rậm, Mục Trần xẹt qua, lật tay đánh ra một chưởng, linh lực hắc ám trong lòng bàn tay tuôn trào, trực tiếp đánh bay một linh thú sơ cấp thực lực Linh Động cảnh trung kỳ văng xa hơn 10m, nằm trên đất rên rỉ đau đớn.


Đường Thiên Nhi phía sau nhìn thấy đến ngẩn người. Ngày hôm qua, hắn cũng từng một kích đánh chết nhiều linh thú sơ cấp có thực lực cỡ này, nhưng đều là dựa vào thế hiểm đánh vào những chổ hiểm yếu trí mạng, so với hôm nay trực tiếp tấn công mạnh mẽ giết chết lại khác hoàn toàn.


– Thực lực của ngươi…?


Đường Thiên Nhi nghi hoặc hỏi.


– Đêm qua ăn Ngọc Linh quả, vừa vặn đột phá Linh Động cảnh hậu kỳ.


Mục Trần khom lưng lấy tinh phách linh thú, khẽ cười giải thích.


– Quái thai!


Đường Thiên Nhi nghe hắn trả lời nhẹ như không, bất giác than thở quát lên, rồi chợt cười xòa, vênh mặt lên nói:


– Trong năm ngày nữa ta cũng sẽ đạt đến Linh Động cảnh hậu kỳ!


– Lợi hại a!


Mục Trần cười tán thưởng, tiếp tục đi sâu vào rừng:


– Đi thôi, kế tiếp ngươi cũng phải ra tay, không được nhàn hạ đi theo ta, như thế này không tốt cho việc tu luyện của ngươi.


– Biết òi!


Đường Thiên Nhi nũng nịu trả lời, rồi cười khúc khích bước theo hắn.


Phía tây Bắc Linh Nguyên, hơn mười bóng người đang cảnh giác quan sát. Trong đám người đó có một gương mặt quen thuộc, Liễu Mộ Bạch. Với thực lực và danh tiếng của hắn, dĩ nhiên có uy tín lớn.


Liễu Minh đã cho hắn biết món đồ mà Huyết Đồ cướp đi quan trọng với Liễu vực ra sao. Vật đó Liễu vực đã phải trả phí tổn rất lớn mới thu được vào tay, nên bất kể ra sao cũng phải bắt cho bằng được Huyết Đồ, đoạt lại món đồ nọ.


– Thiếu chủ, phía trước chúng ta phát hiện tung tích Huyết Đồ, nhưng tên kia xảo quyệt đã thoát khỏi tiểu đội truy tung của chúng ta.


Sau lưng Liễu Mộ Bạch, một cao thủ Liễu vực hồi báo.


– Tiếp tục tìm kiếm.


– Vâng!


Một cao thủ khác dẫn một tiểu đội tách ra, mở rộng phạm vi tìm kiếm.


Truy tung chừng nửa canh giờ, khi Liễu Mộ Bạch bắt đầu mất kiên nhẫn, một tiếng xé gió vang lên. Đó chính là tín hiệu đặc biệt của Liễu vực.


– Tìm được rồi, đi mau!


Liễu Mộ Bạch hai mắt sáng rực, vung tay lên dẫn đầu xông ra, thân hình xẹt qua cây cối. Phía trước chợt xuất hiện một bóng người dính đầy máu chật vật chạy lại, nhìn kỹ thì ra là một cao thủ Liễu vực.


– Huyết Đồ đâu?


Liễu Mộ Bạch nhìn người nọ, vội vàng hỏi.


– Thiếu chủ, Huyết Đồ chạy về hướng bắc, có nên lập tức báo cho tam gia không?


Gã cao thủ Liễu vực vội nói.


– Phía bắc?


Liễu Mộ Bạch nghe vậy, ánh mắt cũng hơi lóe lên, không vội mà phất tay nói:


– Từ từ đã!


– Đại ca? Còn chờ cái gì?


Liễu Dương bên cạnh nghi hoặc hỏi, nếu đợi thêm nữa, tên Huyết Đồ kia chạy mất thì sao?


– Trốn không thoát đâu, Huyết Đồ đã bị chúng ta bức đến tử lộ.


Liễu Mộ Bạch cười nhạt, nói tiếp:


– Hiện tại hắn chỉ là một con thú lọt bẫy, sớm muộn đều phải chết, bất quá trước khi chết chúng ta cũng nên cho hắn cơ hội phát tiết một chút.


– Đại ca có ý gì?


Liễu Dương sửng sốt.


– Mục Trần ở khu vực đó.


Liễu Mộ Bạch nhẹ giọng cười.


– Hả?


Liễu Dương nghe vậy, ánh mắt cũng trở nên khoái trá, chợt nhíu mày lại:


– Nhưng chúng ta cũng không chắc Huyết Đồ sẽ ra tay với Mục Trần a.


– Huyết Đồ rất háo sắc, bên cạnh Mục Trần không phải có tiểu mỹ nhân Đường Thiên Nhi sao? Tên kia có thể nhịn được không chứ? Mà với tính cách của Mục Trần, sao lại có thể bỏ mặc Đường Thiên Nhi chạy trốn một mình, cho nên…


Liễu Mộ Bạch cười nham hiểm, trong nét cười chứa đậm xảo trá.


– Ha ha, vẫn là đại ca suy nghĩ chu đáo, Mục Trần chết trong tay Huyết Đồ, không ai nói gì được, chỉ có thể oán trách hắn xui xẻo!


Liễu Dương hứng chí mừng rỡ, hắn đã nghe Huyết Đồ hung tàn ra sao, nếu Mục Trần gặp phải tên kia, nhất định sống không bằng chết.


Liễu Mộ Bạch chỉ mỉm cười, đưa mắt nhìn phương bắc, lẩm bẩm: 


– Vốn còn định tự mình ra tay, bất quá ngươi không có phúc đó.


….


– Này, Mục Trần, mau ra tay đi, con quái này có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, ta đánh không lại!


Đường Thiên Nhi liên tục tránh né một linh thú hung mãnh đang tấn công nàng, đuôi tóc đen lất phất bay trong gió, tiếng của nàng la lên thất thanh.


Mục Trần đang đứng trên một nhánh cây quan sát bóng hình xinh đẹp đáng bị linh thú Linh Động cảnh hậu kỳ kia truy đuổi, hắn chỉ cười thở ra, chợt mũi chân chạm cành cây, như chim nhạn bắt cá phóng xuống, tay phải nắm chặt thành quyền, linh lực hắc ám ngưng tụ trong tay, hóa thành một hắc ấn.


– Súc sinh chớ có càn rỡ!


Mục Trần phóng ra, cười khẽ, hắc ấn mang theo dao động kinh người hung hăng oanh kích linh thú kia.


"Uỳnh!"


Linh thú kia cũng phẫn nộ gầm lên, móng vuốt cuồn cuộn linh lực cũng vồ tới ngạnh chiến với quyền ấn của Mục Trần.


Linh lực trùng kích cuốn lấy tất cả, một tiếng gầm nhẹ của linh thú vang lên, đã bị Mục Trần mạnh mẽ đẩy lui.


"Bộp!"


Thân hình vừa lui sau, Mục Trần xoay người lại nhanh nhẹn lao đến, lật tay lấy ra trủy thủ, linh lực quấn quanh lưỡi dao sắc bén, tàn nhẫn đâm vào cổ họng linh thú.


"Phụt!"


Máu nóng bắn ra tung tóe, linh thú ầm ầm ngã xuống đất, mặt đất cũng bị chấn rung lên.


Mục Trần cũng đáp xuống đất, mỉm cười lau đi vết máu trên thân trủy thủ, bóng thiếu niên cao cao, đứng dưới ánh mặt trời mông lung xuyên qua tán lá, thật là một khung cảnh hào hùng.


– Tên đáng ghét, không có biết thương hoa tiếc ngọc gì hết, hại ta bị nó đuổi theo lâu như vậy.


Đường Thiên Nhi oán hận nói, bước đến chỗ linh thú dùng đoản kiếm rạch đỉnh đầu nó, lấy tinh phách linh thú thu vào tay, tiếp tục quay lại mắng chửi xối xả tên đồng đội khó ưa.


Mục Trần nhìn nàng, mặt cười gian xảo, vừa muốn mở miệng nịnh nọt nàng một chút, đột nhiên đôi mắt đen láy biến sắc, thân hình nhanh như cắt lao tới ôm lấy vòng eo Đường Thiên Nhi, cả hai đều bổ nhào xuống đất.


Ngay lúc đó, một bàn tay đầy máu từ trong rừng cây bất chợt xuất hiện chộp đến khoảng không trước đó là Đường Thiên Nhi, thấy bản thân ra tay thất thủ, hắn cũng khẽ thốt lên kinh ngạc.


Mục Trần ôm Đường Thiên Nhi lăn trên đất hai vòng, nhanh chóng đứng dậy, ánh mắt cảnh giác nhìn vào lùm cây phát ra tiếng kinh hô ban nãy.


Ngay cạnh chỗ thi thể linh thú, một bóng người đang đứng đó, áo đỏ quần đỏ, gương mặt lông lá hung ác, đôi mắt hẹp dài có vẻ quỷ quyệt.


– Khà khà, tiểu tử thân thủ thật không tệ a.


Người kia nhìn chằm chằm Mục Trần, cười quái dị. Ánh mắt của hắn lại liếc sang cô gái bên cạnh, thân thể thon thả mềm mại, bộ ngực tròn lẵng, bóng bẩy, cái eo thon nhỏ, gương mặt thiếu nữ nai tơ mà lại tràn ngập xuân sắc, thật là khó mà không thèm thuồng a.


– Không ngờ rừng rú trong này lại có hàng cực phẩm a…


Kẻ kia cười dâm tà, ánh mắt nhìn Đường Thiên Nhi như muốn ăn tươi nuốt sống, khiến cô gái khẽ run rẩy, nấp sau lưng Mục Trần.


– Tiểu tử, giao nàng cho ta đi, ta sẽ thả ngươi. Bằng không nếm thủ đoạn của ta thì không dễ chịu đâu.


Người áo đỏ cười gằn, ánh mắt như độc xà nhìn Mục Trần.


Mục Trần cũng không rời mắt khỏi bóng người áo đỏ, nắm chặt bàn tay mềm lạnh toát mồ hôi của Đường Thiên Nhi. Nếu hắn đoán không sai, kẻ trước mặt hẳn là đoàn trưởng Huyết Đồ đoàn, kẻ đang bị nhân thủ Liễu Vực bao vây truy tìm, Huyết Đồ.


Thật không ngờ lại chạm trán hung đồ đánh lén ở chỗ này, thật là phiền phức!


Hết chap 36



==================== Chương 37 ====================

Chap 37: Lọt tròng


Một bãi đất trống trong rừng, ba người đang đối mắt nhìn nhau, áp lực khiến trái tim hai thiếu niên đập liên hồi, hơi thở dồn dập. Với Đường Thiên Nhi đang nấp sau lưng Mục Trần, cái vẻ tươi cười của Huyết Đồ mang đậm sự giả dối hung ác.


Mục Trần vẫn cảnh giác không rời mắt khỏi tên kia, trong cơ thể linh lực cuồn cuộn dâng lên. Đối diện Huyết Đồ, khiến cho hắn cảm thấy một mùi vị cực kỳ nguy hiểm, độ nguy hiểm này còn hơn xa ngày hôm qua chạy trốn khỏi Hỏa Linh Viên Vương.


Bất kể thực lực hay trí tuệ, Huyết Đồ chắn chắc phải siêu việt hơn Hỏa Linh Viên Vương. Con thú kia bất quá chỉ may mắn chật vật trong hiểm cảnh bất ngờ đột phá đến Linh Luân cảnh hậu kỳ, mà Huyết Đồ trước mặt, dường như cũng đã một bước chạm đến Thần Phách cảnh.


– Tiểu tử, ta có nhiều thời gian liếc mắt đưa tình với ngươi, ngươi có 10 giây suy nghĩ, giao nàng cho ta thì ngươi có một đường sống.


Huyết Đồ tươi cười càn rỡ chọc ghẹo Mục Trần.


– Dám động thủ với chúng ta, không sợ hai vị đạo sư Thần Phách cảnh của Bắc Linh viện chúng ta chạy đến sao?


Mục Trần chậm rãi nói.


– Tik tok… sắp hết giờ rồi.


Huyết Đồ nhe răng cười, hàm răng trắng tinh nhưng khiến kẻ khác nhìn thấy không rét cũng run.


Mục Trần hít sâu một hơi, hơi nghiêng đầu nhìn lại Đường Thiên Nhi, nắm lấy cổ tay nàng, ra vẻ định ném nàng qua chỗ Huyết Đồ kia.


– Khá thức thời đó.


Huyết Đồ thấy hành động của hắn, nụ cười càng lúc càng khoái trá.


Mục Trần nắm chặt tay bước tới, bất chợt xoay người đánh một chưởng vào vai Đường Thiên Nhi, kình lực mạnh mẽ đẩy nàng văng xa tít tắp vào rừng.


– Không muốn hại ta thì đi mau!


Ngay khi đánh bay Đường Thiên Nhi, hắn quát khẽ truyền vào tai nàng.


Đường Thiên Nhi bị đánh văng vào rừng, đôi mắt xinh đẹp đã đầy nước nhìn bóng lưng thiếu niên cao cao, cố gắng bỏ đi ý nghĩ không muốn để hắn lại một mình, nhắm mắt nấc lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.


– Ngươi cho ả chạy trốn?


Huyết Đồ lạnh lẽo nhìn biến cố xuất hiện, hai tiểu tử Linh Động cảnh, nghĩ rằng có thể thoát khỏi tay ta sao?


– Tiểu tử, vậy thì nếm thử cái tư vi sống không bằng chết nó ra thế nào nhé!


Huyết Đồ cười khục khặc, thân hình mạnh bạo xông lên, nhưng không tấn công Mục Trần mà đuổi theo hướng Đường Thiên Nhi đang chạy trốn.


Mục Trần thấy thế, cũng mạnh mẽ tiến lên, bất quá với khí thế tấn công của hắn, Huyết Đồ cũng chẳng thèm để ý.


– Phá Linh châu!


Lúc tên cướp còn đang khinh thường mặc kệ Mục Trần, đột ngột thiếu niên nắm chặt bàn tay, dường như có một luồng hào quang xuất hiện trong tay, hét lớn.


– Phá Linh châu?


Nghe tên món đồ đó, Huyết Đồ cũng bất chợt rùng mình. Dù Mục Trần trước mắt hắn thực lực yếu ớt, bất quá nếu có Phá Linh châu, thì lại là chuyện khác, nếu cứ mặc kệ hắn ném Phá Linh châu kia trúng phải mình, không bị thương mới lạ. Hiện tại đang chạy trốn giữa trùng vây, Huyết Đồ tuyệt đối không thể để chuyện đó xảy ra.


Huyết Đồ liếc mắt nhìn qua, thân thể đang di chuyển cũng khựng lại, một luồng hắc ám bắn tới như cắt, tên cướp vội vàng thúc giục linh lực hùng hồn bùng ra, bao bọc lấy cơ thể để phòng ngự.


"Cốp!"


Luồng hắc ám kia chạm vào thân thể hắn, vỡ nát. Nhưng linh lực cuồng bạo như dư đoán chẳng thấy đâu, chỉ có một mùi tanh hôi nồng nặc, và chất gì đó dinh dính bắn tung tóe đầy người Huyết Đồ.


Bất thình lình xảy ra biến cố kỳ lạ khiến cho Huyết Đồ sửng sốt một chút, sau đó trân mắt nhìn vết máu dính trên người, khá kỳ lạ vết máu này dinh dính sền sệt, mùi rất tanh và nồng, văng đầy đầu cổ quần áo, khiến hắn vốn đã hôi nay càng thêm thúi.


– Mày giỡn mặt tao hả nhỏ?


Môi run rẩy, Huyết Đồ nổi giận đến đỏ mắt, điên cuồng nhìn Mục Trần.


Mục Trần nhanh nhẹn lui lại bỏ chạy.


– Nhãi ranh, ném cái này lên người ta rồi bỏ chạy, muốn giúp nàng trốn à, ta không thèm đuổi theo ngươi!


Huyết Đồ tuy bị Mục Trần chơi cái trò này tức giận đến sôi máu, nhưng dù sao cũng là cướp, thủ đoạn độc ác lại gian xảo, cười dài nhạo báng Mục Trần.


– Tạp chủng, muốn thứ này không?


Mục Trần không ngờ tên cướp lại có thể nén giận, vẫn muốn đuổi theo bắt Đường Thiên Nhi trước, nhưng hắn cũng không hoảng loạn, chỉ cười lấy ra một vật tròn tròn màu ngọc bích. Cỗ linh lực nồng đậm từ cái vật kia toát ra đậm đặc.


– Ngọc Linh quả?!


Huyết Đồ nhìn thấy Ngọc Linh quả, hai mắt cũng sáng rỡ, hiện lên vẻ thèm thuồng tham lam. Hiện tại đã đạt tới Linh Luân cảnh đỉnh phong, thiếu một bước nữa tiến vào Thần Phách cảnh, nếu có thể sử dụng Ngọc Linh quả kia, hiển nhiên có thể liều mạng một lần, đột phá bình cảnh. Đến lúc đó bọn Liễu Minh đâu còn có thể đe dọa được nữa!


Lúc đó khốn cảnh cá chui trong rọ mới chân chính có thể thoát ra.


– Thật sự là một tiểu tử kỳ lạ, bây giờ ta đã có hứng thú với ngươi rồi.


Huyết Đồ nhếch miệng cười, ánh mắt nham hiểm, lắc người phóng tới Mục Trần. Đột phá Thần Phách so với tiểu mỹ nhân, quả thực đáng giá hơn nhiều.


Mục Trần sớm đoán được hắn sẽ phản ứng như vậy, vội thúc giục linh lực bao bọc hai chân, tăng tốc tối đa điên cuồng chạy sâu vào rừng.


Với tốc độ của Đường Thiên Nhi, quay lại doanh trại thông tri cho Mạc sư hẳn cần phải có một chút thời gian. Hắn nhất định phải giữ được mạng trong thời gian Mạc sư tìm đến cứu viện, thoát khỏi nanh vuốt của tên cướp Huyết Đồ đã có thực lực đạt tới Linh Luân cảnh hậu kỳ đỉnh phong.


Với thực lực đó, Huyết Đồ muốn giết hắn, rất thoải mái dễ dàng.


– Nhãi con, ngươi thực nghĩ rằng sẽ thoát được sao? Vì một tiểu cô nương lại dùng mạng của mi đánh đổi dụ ta đi. Ha ha ha, nói thật ta cũng bội phục ngươi đó, thôi vậy đi, giao Ngọc Linh quả ra, ta chỉ phế hai tay hai chân ngươi, giữ lại cái mạng chó cho ngươi, có nghe không thì bảo?


Huyết Đồ đuổi theo bóng thiếu niên đang liều mạng bỏ trốn, âm thanh quái dị nham hiểm cười khằng khặc, lên tiếng đe dọa thuyết phục nhiễu loạn tâm thần Mục Trần.


– Trốn như chuột mà còn giở trò, tự lo cho ngươi đi.


Mục Trần không hề quay đầu lại, chỉ cười lạnh nói lớn.


– Không biết điều…


Huyết Đồ hai mắt lạnh băng, linh lực bạo dũng lan tràn, tốc độ tăng cao hơn, ngày càng rút ngắn khoảng cách với Mục Trần.


Hắn cũng cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo sát khí đuổi tới sát sau lưng, trong lòng hơi lo lắng, vẫn đánh giá chưa đúng thực lực tên đạo tặc này a.


Bất quá ngay lúc này, thoáng lơi lỏng e rằng sẽ phải thật sự bỏ mạng trong tay tên cường đạo kia.


Mục Trần cắn răng gầm nhẹ, linh lực đột ngột vận chuyển tốc độ cao trong kinh mạch, dường như nó cũng nhận ra chủ nhân đang lâm vào hiểm cảnh, sâu trong cơ thể lại đột ngột hiện ra những đốm đen kỳ dị, lan tỏa khắp toàn thân.


Đốm đen liên tiếp xuất hiện, nếu lúc này hắn có thời gian quan sát, hẳn sẽ phát hiện những đốm đen đó mơ hồ tạo thành hình dạng một tòa tháp thần bí.


"Ào ào"


Mục Trần dĩ nhiên không có tâm trạng nào quan sát mấy cái biến hóa đó, hắn chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể đột nhiên hùng hồn hơn, tốc độ chạy trốn cũng tăng lên rất nhiều, thoáng bứt ra một khoảng cách với Huyết Đồ.


– Cái quái gì? Tiểu tử này sao tốc độ bất chợt nhanh như vậy?


Huyết Đồ nhìn thấy cũng kinh nghi bất định, mặt mày nhăn nhó, lại tăng thêm linh lực vận chuyển, nhanh chóng đuổi theo. Dù sao cũng là cường giả gần bước vào Thần Phách cảnh, nhãn lực cũng hơn người, mắt thấy Mục Trần đột nhiên bùng nổ, hẳn là chỉ kéo dài được thời gian ngắn, không có khả năng dây dưa lâu dài.


Trong rừng rậm, hai bóng người một đuổi một chạy lướt qua, để lại một trận cuồng phong quét lá khô cành cây tung bay lả tả.


Dưới tốc độ chạy trốn cực hạn, Mục Trần và Huyết Đồ nhanh chóng tiếp cận rừng sâu. Huyết Đồ nhận thấy khu vực này cũng biết, trong lòng đã hơi chột dạ, nơi đây có khó nhiều linh thú khó giải quyết, lúc nào cũng có thể xảy ra biến cố bất ngờ.


– Nhãi con, lão tử đùa với ngươi đủ rồi!


Huyết Đồ cắn răng gào lên, bất chất tiêu hao linh lực lớn, bàn chân mạnh mẽ giậm đất, thân thể dán sát mặt đất lao đi như cắt săn thỏ, hai bàn tay cũng vỗ lên mặt đất, mơ hồ linh lực huyễn hóa thành một đầu báo đen, lóe lên thành một quang ảnh, lấy tốc độ cực kỳ kinh khủng bắn tới Mục Trần.


– Chịu chết cho ta!


Tốc độ tăng vọt, giúp cho đắc Huyết Đồ chỉ mười giây sau đã xuất hiện sau lưng Mục Trần, tung ra một quyền cuồng bạo linh lực.


Công kích cỡ này, đủ để giết chết một người có thực lực Linh Động cảnh!


Mục Trần ngay lập tức nhận thấy được công kích kinh khủng từ sau lưng đánh tới. Công kích mạng mẽ này nếu đón đỡ, e rằng hắn sẽ ngay lập tức trọng thương.


Ánh mắt điên cuồng, thoáng nhìn vào rừng sâu, tính toán vị trí của mình, rồi bất chợt mạnh mẽ xoạy người, mở bàn tay ra. Một cái bóng màu đen hiện ra, trang giấy màu đen bất ngờ xuất hiện.


"Uỳnh!"


Trang giấy đen thần bí kia xuất hiện trong lòng bàn tay Mục Trần, đón đỡ một quyền uy mãnh của Huyết Đồ.


"Bùng!"


Linh lực cuồng bạo bùng nổ, Mục Trần như bị búa tạ đánh trúng, phun ra một ngụm máu, trang giấy đen bay ngược vào lại trong cơ thể, thân thể hắn cũng bắn đi như diều đứt dây, lọt vào rừng sâu.


Huyết Đồ chưng hửng nhìn Mục Trần bị đánh bay đi, những tưởng một quyền đánh chết hắn nhưng không ngờ lại ra thế này. Bất quá tốc độ không hề đình trệ, hắn nhanh chóng tiến vào rừng sâu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Mục Trần đang nằm ở một gốc đại thụ.


– Còn chạy nữa thôi?


Huyết Đồ thở hồng hộc lạnh lùng nhìn Mục Trần đang tê liệt nằm trên mặt đất.


– Ta không chạy nữa…


Đối mặt với nụ cười ác độc của hắn, Mục Trần lau đi vết máu nơi khóe miệng, nhàn nhạt cười châm chọc.


-… mà tới phiên ngươi lo chạy cho thoát thân đi, tạp chủng.


Huyết Đồ nghe hắn nói vậy, hai mắt híp lại nghi hoặc, định mở miệng mắng chửi hắn. Đột nhiên trong rừng sâu, một tiếng rống phẫn nộ vang vọng. Tên cướp giật mình nhìn lại hướng đó, chỉ thấy một cái bóng màu bạc đang phóng tới nhanh như chớp, linh lực cuồng bạo của con thú đó rất kinh khủng, nơi nó đi qua tạo thành cuồng phong thổi những gốc đại thụ cũng ngã rạp xuống.


– Ngân Giác Long Báo?


Huyết Đồ nhìn thấy linh thú uy phong lẫm lẫm, sắc mặt trở nên tái mét, hung tợn trừng mắt với Mục Trần:


– Tiểu tử độc địa, muốn cùng chết với ta sao? Bất quá ngươi vẫn còn non lắm, ta rời khỏi đây trước, để cho nó ở lại chơi với ngươi, xem ngươi chui vào bụng nó thế nào, ha ha ha.


Nhưng mà, Mục Trần nghe được hắn lời này, khóe miệng trào phúng cũng dũ phát nồng đậm.


– Máu trên mình ngươi là của con nó, ngươi nói nó có tha cho ngươi không?


Nghe Mục Trần lật bài, Huyết Đồ bất giác cúi nhìn thân thể dính đầy máu đặc sệt của mình, sắc mặt kịch biến. Đến lúc này hắn mới hiểu được thiếu niên nhìn ngây ngô thế này, nhưng ngay từ đầu đã cho hắn đút đầu vào thòng lọng…


Giả la lớn là Phá Linh châu, nhưng lại là chai máu tươi để dành từ hôm qua, mưu kế sâu xa từ trước khi chạy trốn. Quả là độc!


Nhìn gương mặt trào phúng của thiếu niên kia, Huyết Đồ cảm thấy lạnh cả sống lưng, mưu sâu kế hiểm đến thế này, một thiếu niên lỗ mãng có thể bày ra sao?


Mục Trần nhìn sắc mặt kịch biến của Huyết Đồ, nhe răng cười khẩy, rồi lại nhìn cái bóng Ngân Giác Long Báo to lớn kinh khủng sát ý đầy trời đang càng lúc càng gần, nhẹ thở một hơi.


– Long Báo đại ca, lần này lại phải dựa vào ngươi, cho ta mượn nanh vuốt một bữa nữa đi!


Hết chap 37



==================== Chương 38 ====================

Chap 38: Bị giết


"Gráàoooo!"


Tiếng rống cuồng bạo giận dữ mang theo linh lực cường đại, Ngân Giác Long Báo mắt đỏ như máu hầm hầm xông đến Huyết Đồ. Những tiếng gầm gừ tràn ngập cừu hận và sát khí cùng với tiếng thân thể nện ầm ầm trên đất tạo thành một khí thế kinh hãi.


Trên cơ thể con người kia, nó ngửi thấy mùi máu rất nồng, chẳng lẽ nhân loại đáng hận kia cũng từng tổn thương thằng cu của nó sao?


Tuy linh thú cao cấp có linh trí hơn linh thú sơ cấp rất rất nhiều, nhưng vẫn còn xa mới so được với trí tuệ của nhân loại. Phẫn nộ, căm hận, đó chính là bản năng của nó đối với những kẻ dính máu con của nó. Bất kể nhân loại hay linh thú, đều phải bị xé xác.


– Khốn nạn!


Huyết Đồ đột ngột trở thành mục tiêu săn đuổi của Ngân Giác Long Báo, lông tóc trên người cũng dựng hết cả lên, oán độc trừng mắt nhìn Mục Trần. Vốn chẳng thể nào ngờ được một tiểu tử Linh Động cảnh hậu kỳ có thể dễ dàng giết chết, lại gian xảo đến như thế.


Hắn sinh ra đã háo sắc, đang trong tình cảnh bị truy đuổi chật vật nguy hiểm cực kỳ, trong lòng bực dọc đang muốn phát tiết, vừa thấy một tiểu mỹ nhân xinh như hoa, khiến cho ngứa ngáy khó chịu, định bắt đem đi mần thịt, nhưng không thể nào nghĩ được chỉ một phút ham muốn lại gặp phải phiền toái kinh khủng như thế này.


– Ta không tha cho ngươi!


Huyết Đồ giận dữ gào lên, linh lực hùng hậu trong cơ thể bùng nổ, chân giậm mạnh xuống đất… quay đầu bỏ chạy nhanh như chớp, bóng dáng xuyên qua rừng cây, dĩ nhiên là tìm đường chạy trốn.


"Gráàoooo!"


Nhưng không may Ngân Giác Long Báo lại không có ý định buông tha. Thân hình khổng lồ cường tráng hạ sát xuống đất, phóng lên những bước dài, hóa thành ngân quang bắn đi.


Ngân Giác Long Báo thực lực Thần Phách cảnh, dĩ nhiên tốc độ vượt hẳn Huyết Đồ đã tốn công tốn sức đuổi theo Mục Trầm cả một đoạn đường dài. Chỉ trong thời gian ngắn, nó đã xuất hiện phía sau tên cướp kia, dao động linh lực mãnh liệt tỏa ra áp lực khiến Huyết Đồ đang chạy thêm biến sắc.


– Linh Báo Sát!


Huyết Đồ cũng không phải nhân vật tầm thường, thân hình giữa không trung mạnh mẽ xoay vòng, quát lên một tiếng, linh lực cuồn cuộn trào ra, hình thành một hình dạng Linh Báo bên ngoài cơ thể. Nhìn qua như nhân báo hợp thể, xông lên tung quyền điên cuồng công kích Ngân Giác Long Báo.


Linh Báo bọc lấy cơ thể Huyết Đồ, hung hăng va chạm với ngân quang đang nhanh như điện lao tới. Một tiếng "uỳnh" trầm thấp vang vọng, dư chấn khuếch tán ra chung quanh, từng gốc đại thụ lần lượt ngã rạp, vang lên những tiếng "rắc, rắc" gãy đổ hoàn toàn.


"Uỳnh!"


Linh lực trùng kích bùng nổ, bóng người Huyết Đồ thê thảm văng ngược ra sau, rên lên thống khổ, nện mạnh lên đất rừng. Cánh tay phải huyết nhục te tua, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái lỗ đỏ thẫm, máu tươi cuồn cuộn chảy ra.


Mục Trần từ xa nhìn thấy, cũng nhíu mày. Hôm qua Hỏa Linh Viên Vương chỉ một kích bị Ngân Giác Long Báo giết chết, nhưng tên Huyết Đồ này chỉ bị phế đi một tay, tên cướp này quả nhiên lợi hại.


"Bịch!"


Ngân Giác Long Báo bốn chân hạ xuống đất, mắt thú hung tợn nhìn Huyết Đồ như nhìn kẻ thù, không hề chần chừ, lại nhanh nhẹn phóng ra, ngân quang lóe sáng tràn ngập khí tức tử vong.


Huyết Đồ sợ hãi, vội vàng lăn lông lốc mấy vòng, liều chết tránh được công kích thứ hai của Ngân Giác Long Báo, nhưng vẫn bị cái đuôi như roi sắt của nó quất trúng người.


– A!


Cái đuôi Ngân Giác Long Báo đập lên ngực, khiến hắn hét lên đau đớn phun ra một miệng máu. Ánh mắt hung hãn đã mờ mịt đi nhiều, nhận hai đòn tấn công của Ngân Giác Long Báo khiến hắn trọng thương. Thương thế này còn kinh khủng hơn vết thương mấy hôm trước bị bọn Liễu Minh tấn công truy sát.


– Còn tiếp tục thế này, sớm muộn ta cũng chết trong miệng con Ngân Giác Long Báo này…


Huyết Đồ khẽ cắn môi, ánh mắt oán độc nhìn phương hướng Mục Trần lúc nãy, chợt ngẩn người. Tên nhóc đó rõ ràng bị thương tê liệt nằm đó, lợi dụng lúc hắn không phát hiện mà chạy trốn đi mất.


– Tiểu tạp chủng! Đợi ta bắt được ngươi, nhất định cho ngươi bán sống bán chết!


Huyết Đồ tức giận đến sắc mặt xanh mét, luôn mồm rít gào nguyền rủa.


Bất quá vì hắn phân tâm, Ngân Giác Long Báo lại như chớp giật xẹt qua, nanh vuốt sắc bén để lại trên cơ thể một vết thương sâu hoáy, khiến Huyết Đồ đau thấu tim gan.


– Súc sinh chết bầm!


Huyết Đồ nguyền rủa, gương mặt đột ngột tỏa hồng quang khác thường, ánh mắt hung ác, bắn người ra bỏ chạy, hai tay kết ấn thúc giục linh lực, những âm thanh ầm ầm như sấm chớp mưa bão truyền ra.


"Ầm!"


Một tiếng sấm vang lên, Huyết Đồ phun ra một ngụm máu tươi, khí tức đang uể oải chợt vững vàng tăng lên, tốc độ cũng đột ngột tăng cao, hóa thành một cái bóng mờ mờ, chạy thục mạng về một hướng.


"Gráàoooo!"


Nhìn thấy con mồi chợt biến mất, Ngân Giác Long Báo rống lên, cũng nhanh chóng lao đi, quyết đuổi giết không tha.


Một người một thú lần lượt xuyên qua rừng rậm. Huyết Đồ thấy Ngân Giác Long Báo đuổi theo không bỏ, cũng âm thầm kêu khổ trong lòng. Kỹ năng kích phát linh lực này vốn gây thương tổn rất lớn cho cơ thể, di chứng về sau cũng không nhỏ, nhưng dưới tình huống sống còn bảo vệ cái mạng là quan trọng nhất, còn tính toán về sau làm gì, hắn cũng đâu còn lựa chọn nào khác? Nếu bị đầu Ngân Giác Long Báo kia bắt kịp, hôm nay phải bỏ xác lại khu rừng này là không phải bàn cãi!


Cuộc truy đuổi kéo dài, hắn đã phải phun máu ra đến năm lần, gương mặt cũng đã trắng bệch như vôi, cơ thể cảm giác suy yếu khiến hắn cũng bị hoa mắt.


Chạy thêm một hồi chừng mười phút nữa, Ngân Giác Long Báo sau lưng bắt đầu giảm tốc, cuối cùng dừng lại, đứng từ xa rống lên giận dữ, rồi xoay đầu trở về rừng sâu.


Rốt cuộc Ngân Giác Long Báo cũng buông tha cho, nhưng Huyết Đồ cũng không dám dừng lại ngay, vẫn cắm cổ chạy một hơi. Chạy thêm mấy phút nữa, hắn mới chật vật ngã lăn vào một bụi cỏ.


Lăn trên bụi cỏ xanh mượt, Huyết Đồ xụi lơ cả người, tay chân rã rời cử động không nổi, linh lực tiêu hao hầu như không còn, miệng há to không ngừng thở phì phò gấp gáp, tim đập loạn liên hồi. Được một lát, hắn ngồi dậy kiểm tra thương thế trên người, bất giác khóc không ra tiếng. Ai mà ngờ được chỉ vì truy đuổi một thằng nhãi con Linh Động cảnh, kết quả lại trở nên thê thảm như thế này.


Thảm trạng này cả bọn cường giả như Liễu Minh vây công cũng còn chưa làm được a!


– Tiểu tạp chủng, ta thề xẻo thịt lột da ngươi!


Huyết Đồ nghiến răng nghiến lợi, thanh âm oán độc nguyền rủa.


"Viu"


Lời nói vừa thốt ra, lông tóc trên người đều dựng đứng, nhiều năm lăn lộn chốn sinh tử khiến hắn nhanh chóng phát hiện nguy hiểm.


"Xoẹt"


Một tia chớp lạnh lẽo từ trong rừng cây bắn ra, sượt qua đầu để lại một vết cắt khá sâu trên mặt Huyết Đồ.


Bất thình lình bị công kích khiếc cho Huyết Đồ biến sắc, hét to:


– Kẻ nào?


– Ngươi rất muốn gặp ta mà?


Một tiếng cười trong trẻo phát ra, rồi bóng người chậm rãi thong thả bước tới. Thân hình dong dỏng cao, khuôn mặt khôi ngô mang theo nụ cười rạng rỡ, chính là Mục Trần.


– Tiểu tạp chủng, ngươi còn dám tới tìm ta?


Huyết Đồ nhìn thấy kẻ kia, phẫn nộ quát lên chói tai.


Mục Trần chòng chọc nhìn hắn, linh lực bùng lên ngoài cơ thể, nụ cười biến mất, thay vào đó là sát khí băng hàn.


– Tiểu tử muốn làm gì? Dù trạng thái hiện tại ta không tốt, bất quá nếu ta liều mạng phản kích, ngươi cũng khó sống!


Huyết Đồ nhìn thấy bộ dáng của Mục Trần, lo lắng quát lên.


– Ngươi và ta thân ai nấy lo, chuyện hôm nay xóa bỏ, thế nào?


Mục Trần chợt dừng bước, nhíu mày:


– Ngươi thật sự sẽ không tìm ta gây chuyện?


Huyết Đồ vội vàng trả lời:


– Ta hiện tại khó bảo toàn bản thân, ta có thể thề, ngươi sau này sẽ trở về Bắc Linh viện, ta còn có cách nào gây phiền phức cho ngươi?


– Ngươi nói cũng đúng….


Mục Trần tỏ vẻ do dự, khẽ gật đầu.


Huyết Đồ nghe thấy như mở cờ trong bụng, nhưng cái vui mừng chạy từ bụng chưa kịp lên đến gương mặt, đã thấy nơi khóe miệng Mục Trần một nụ cười trào phúng.


– Bất quá ta vẫn muốn đem ngươi đi làm thịt.


"Phốc"


Mục Trần đột nhiên phóng tới, linh lực dao động cấp tốc, trên hai đấm tỏa ra linh lực hắc ám, mơ hồ có hai hắc ấn.


– Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!


Huyết Đồ hoảng hốt thúc giục linh lực còn sót lại trong người, thẳng tay tung hai quyền tấn công Mục Trần.


– Sâm La Tử Ấn!


Hai đấm nắm chặt, Mục Trần hét to. Hai đạo hắc ấn mạnh mẽ bộc phát lục phá hoại mãnh liệt, tràn ngập một dao động bá đạo cuồng bạo.


"Uỳnh!"


Bốn quyền hung hăng đối cứng với nhau, cỏ dưới mặt đất đều bị chấn nát, linh lực trùng kích phát tán, đẩy thân hình cả hai bay ngược ra sau, đều phung một ngụm máu.


Mục Trần vừa chạm đất liền lăn tròn một vòng, giẫm chân tiếp tục xông lên, bàn tay mở ra rồi co lại, hấp lực mạnh mẽ tuôn ra, thanh trủy thủ lúc nãy ám toán tên kia quay về trong tay hắn.


Cơ thể Huyết Đồ ngược lại vô cùng chậm chạp, còn đang bò lăn trên đất, Mục Trần chớp mắt đã tiếp cận, hắn chỉ kịp nhìn thấy một luồng sáng lấp lánh màu đen vọt ngang hai mắt.


Máu tươi tung tóe.


Huyết Đồ thê lương rống lên thảm thiết, hai tay điên cuồng đánh loạn, định liều chết phản kích Mục Trần.


Nhưng Mục Trần tránh né rồi lắc người ra sau Huyết Đồ, trủy thủ trong tay như con rắn nhỏ độc ác, hung hăng cắm vào sau lưng ngay vị trí trái tim, lút cán.


Máu tươi chảy theo lưỡi trủy thủ bén ngót, hai tay đang múa điên loạn của Huyết Đồ cũng đột ngột buông thõng, gương mặt trắng bệch mất đi hai mắt, chỉ còn lại trên đó hai cái lỗ máu đỏ thẫm, nhưng vẫn thấy được nét mặt không cam tâm.


Đường đường là cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ, thế nhưng lại kết thúc sinh mạng trong tay một thiếu niên Linh Động cảnh.


Khi Huyết Đồ tuyệt khí ngã xuống đất, gót chân Mục Trần cũng mềm như bún, hắn ngã phịch ra đất, yết hầu dâng lên cảm giác ngòn ngọt, lại phun ra thêm một ngụm máu.


Mục Trần ngồi tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, cắn răng bò đến thi thể Huyết Đồ, hai tay sờ soạng trên người tên cướp. Suýt chút nữa bỏ mạng, hắn không thể cam tâm về tay không, ít ra phải kiếm được cái gì đó làm chiến lợi phẩm. Chỉ không biết cái thứ chôm được của bọn người Liễu vực có được tên cướp này giấu theo người hay không…


Hết chap 38



==================== Chương 39 ====================

Chap 39: Giới tử xuyến


Mục Trần hai tay mò mẫm trên thi thể Huyết Đồ. Hắn cũng không hứng thú với những thứ của tên cướp này, nhưng đồ vật bị cướp của Liễu vực thì lại rất tò mò.


Huyết Đồ đoàn ở Bắc Linh cảnh coi như là thế lực rất có tiếng tăm, mặc dù tiếng tăm đó rất tệ hại. So ra thế lực Huyết Đồ đoàn chỉ kém chín địa vực, nhưng cũng có chiến lực không nhỏ. Ngày thường bọn chúng cướp bóc khắp Bắc Linh cảnh, cũng không mon men phạm đến chín địa vực. Vì bọn chúng hiểu rõ bản thân không phải là đối thủ của bất kì địa vực nào. Thế nhưng lần này lại đắc tội Liễu vực vốn có danh xưng là đệ nhất địa vực Bắc Linh cảnh. Do vậy, Mục Trần rất hiếu kỳ, cuối cùng là cái món đồ gì lại khiến cho Huyết Đồ đoàn phải mạo hiểm đắc tội thế lực lớn nhất Bắc Linh cảnh này.


Hơn nữa hành động của bọn người Liễu vực càng khiến Mục Trần khó hiểu, không nghĩ ra tại sao lại tàn độc huyết tẩy toàn bộ Huyết Đồ đoàn, còn truy đuổi Huyết Đồ ngàn dặm không buông đến tận Bắc Linh Nguyên, vẫn như cũ không chịu bỏ qua.


Hiển nhiên, món đồ bị cướp kia phải rất quan trọng. Mà đồ đạc được Liễu vực coi trọng như vậy, lẽ nào chỉ là vật phẩm bình thường thôi sao?


Trong chín địa vực, Liễu vực có chiến lực mạnh nhất, vẫn luôn hăm he trở thành lão đại. Mấy năm nay dùng đủ loại thủ đoạn uy hiếp các thế lực lớn nhỏ khác, khiến cho thanh thế của họ tại Bắc Linh cảnh càng lúc càng lớn, tỏ ra tư thế của kẻ mạnh nhất Bắc Linh cảnh. Đối với những hành động bành trướng khoe khoang của Liễu vực, những vực chủ khác cũng có tính toán. Trong số đó cũng có cha của Mục Trần, Mục Phong.


Mục Phong trước kia giữ khoảng cách với Liễu vực chủ Liễu Kình Thiên, mấy năm nay hai vực tranh phong cũng xung đột khá nhiều, song phương không ai chịu ai, tuy gặp mặt vẫn cười nói khách sáo, nhưng nếu có cơ hội tuyệt đối sẽ hạ độc thủ với đối phương.


Bởi có quan hệ đó, hơn nữa hai huynh đệ Liễu Mộ Bạch lại thường nhắm vào mình, Mục Trần tự nhiên không có chút hảo cảm với Liễu vực, cái chuyện tốt quậy phá Liễu vực, hắn cũng vui vẻ mà làm.


Mục Trần ý nghĩ chạy loạn, hai tay cũng không chậm đi chút nào. Bất quá mò mẫm trong áo Huyết Đồ cả buổi cũng chẳng thấy cái gì đó đặc biệt, cũng nhíu mày nghĩ, hay là kẻ này giấu đi chỗ khác rồi?


Mục Trần vẫn chưa từ bỏ ý định, lột sạch quần áo Huyết Đồ, cầm lên giũ thật mạnh, cuối cùng một món đồ từ trong quần rơi ra.


Mục Trần lập tức chú ý, một vòng tay màu xám bạc rơi xuống cỏ, lóe ra ngân quang nhàn nhạt.


Mục Trần vội vàng khom người nhặt lấy cái vòng đó, lật qua lật lại xem, nhưng cũng không phát hiện điểm nào đặc biệt, hơi nghi hoặc trầm ngâm, chợt ánh mắt sáng lên:


– Đây, chẳng lẽ là Giới Tử xuyến?


Cái gọi là Giới Tử xuyến, là một loại linh cụ (*) kỳ lạ, được xây dựng từ lực lượng không gian, là một dụng cụ trữ vật quý hiếm. Thứ này khá là đắt đỏ, Mục Trần cũng chỉ mới thấy một người có được là phụ thân hắn, không ngờ Huyết Đồ này cũng có.


(*) chữ của nó là linh khí, nghĩa "linh vũ khí, dụng cụ" nhưng mà dễ nhầm với "thiên địa linh khí" nên đổi tên thế này cho dễ hiểu


Mục Trần ngắm nghía màu bạc Giới Tử xuyến, nghe nói thứ này trên bề mặt nó có thể lưu giữ ấn ký linh lực của chủ nhân nó, nếu người khác sờ mó thì chủ nhân có thể lập tức phát hiện. Bất quá hiện tại Huyết Đồ đã chết, ấn ký linh lực đó có lẽ cũng tiêu tán rồi.


Mục Trần tay cầm Giới Tử xuyến, tâm thần vừa động, linh lực theo lòng bàn tay dũng mãnh tiến vào Giới Tử xuyến, một mảnh không gian xuất hiện trong trí não, đó chính là không gian chứa đựng đồ vật cửa Giới Tử xuyến.


Bên trong đó, Mục Trần không phát hiện ra cái gì đặc biệt, mà linh tinh hầm bà lằng đủ thứ gì cũng có, nhưng không có cái gì có thể gọi là kỳ vật.


– Kẻ này sao chứa toàn rác rưởi, nói thế nào cũng là đoàn trưởng Huyết Đồ đoàn cơ mà.


Mục Trần buồn bực lẩm bẩm, nhưng vẫn kiên nhẫn tìm kiếm.


Tìm kiếm một thôi một hôi, thần sắc Mục Trần khẽ biến, hào quang trong tay lóe ra, một miếng đồng cũ nát xuất hiện trong tay. Khi nãy linh lực của Mục Trần quét qua bên trong Giới Tử xuyến, đủ thứ đồ vật chạm vào linh lực đều có sinh ra phản ứng, chỉ có món này thì khác, không một chút động tĩnh….


Cái vẻ ngoài cực kỳ bình thường, ngược lại khiến cho Mục Trần chú ý.


Mục Trần nhìn chằm chằm miếng đồng cũ nát, trên miếng đồng đầy rẫy những hoa văn khó hiểu, văn lộ phức tạp đến mức hắn nhìn vào cũng hoa mắt.


Mặt kia của miếng đồng cũng có văn lộ, nhưng lại rõ ràng hơn một chút. Nhìn sơ sơ dường như có hình dạng một con chim khổng lồ đang đập cánh bay lên trời, bên dưới con chim khổng lồ đó có đồi núi sông ngòi, như bị cánh chim đó bao phủ.


Cánh phủ thiên địa?


– Đây là linh thú gì?


Mục Trần kinh ngạc, miếng đồng có vẻ mơ hồ, nhưng từ những hoa văn kia khiến hắn cảm thấy một chút kinh sợ khó hiểu, đặc biệt là hoa văn linh thú kia đặc biệt đáng ngạc nhiên, chỉ là một đám hoa văn, tại sao lại khiến cho hắn cảm thấy kinh sợ?


Chẳng lẽ là thiên thú sao?


Mục Trần nhíu chặt chân mày, lật qua lật lại xem kĩ miếng đồng, cũng không hề có kết quả, chỉ có thể lắc đầu. Trực giác cho thấy hắn rất có khả năng đây là món đồ mà Liễu vực đang truy tung Huyết Đồ để tìm lại.


Nhưng thứ này cuối cùng có tác dụng gì, có lẽ phải đem về cho phụ thân xem xét.


Mục Trần nhún vai, định xem lại Giới Tử xuyến lần nữa, thần sắc đột nhiên chuyển biến. Phía đằng xa, tiếng xé gió truyền tới, nghe phương hướng dường như là đến chỗ hắn bên này.


Mục Trần nhanh tay thu miếng đồng vào Giới Tử xuyến, rồi đeo nó lên cổ tay, phủ tay áo rộng xuống che đi, rồi cấp tốc mặt lại quần áo cho Huyết Đồ.


Hắn vừa làm xong đâu đó, không xa đã xuất hiện vài bóng người, chỉ vài phút sau đã tiến đến phiến đất trống trước mặt hắn. Mục Trần nhìn thấy những người đó cũng thở phào nhẹ nhõm, là nhóm người của Mạc sư.


– Mục Trần!


Mạc sư vừa hiện thân, nhìn thấy Mục Trần đang đứng ở kia, gương mặt vốn đang căng thẳng cũng hiện rõ nét vui mừng, thân hình chuyển động xuất hiện bên cạnh hắn


– Ngươi không có việc gì chứ?


Mục Trần cười lắc đầu, tuy sắc mặt có hơi trắng, nhưng trạng thái vẫn còn khá tốt.


– Ta nghe Thiên Nhi báo lại các ngươi gặp Huyết Đồ, lập tức chạy ngay qua đây, cuối cùng lại gặp ngươi chỗ này.


Mạc sư nhìn thấy Mục Trần bình an, dĩ nhiên mừng rỡ như trút được tảng đá đeo trong lòng, nhưng rồi cau mày nhìn bốn phía, hỏi:


– Mà tên Huyết Đồ kia đâu? Tên khốn này ăn gan báo hay sao mà đệ tử Bắc Linh viện cũng dám ra tay….


Mục Trần cười gượng một tiếng, chỉ về lùm cây gần đó, nhẹ giọng nói:


– Hắn chết rồi.


Mạc sư khẽ nhíu mày ngạc nhiên, còn Tịch sư sau lưng lại sửng sốt, vung tay lên đánh ra một luồng linh lực về phía bụi rậm, thổi cây cỏ bay tán loạn xơ xác, lộ ra một thi thể lạnh lẽo.


– Hả…


Mạc sư và Tịch sư nhìn thấy khối thi thể cứng đờ đang nằm kia, gương mặt cũng biến sắc, khó tin nhìn lại Mục Trần:


– Chuyện gì đã xảy ra?


Mục Trần vừa muốn kể ra, lại có những tiếng xé gió truyền tới. Phóng mắt nhìn qua thì Liễu Minh đã mang theo nhân thủ Liễu vực chạy tới, trong đám còn có Liễu Mộ Bạch và Liễu Dương. Cả hai nhìn thấy Mục Trần bình yên vô sự, hiển nhiên bốn mắt đều trợn tròn kinh ngạc.


– Huyết Đồ?


Liễu Minh là người đầu tiên trong đoàn nhìn thấy thi thể kia, thần sắc biến hóa gấp gáp hỏi:


– Sao lại thế này?


Vừa hỏi xong, ánh mắt lợi hại cũng nhìn qua Mục Trần, bị đôi mắt đó nhìn chòng chọc khiến hắn cũng không thoải mái.


– Là ngươi làm?


Mục Trần liếc nhìn ánh mắt kia, lắc đầu, nói:


– Trước đó ta hắn đuổi giết, suýt chút nữa chết trong tay hắn. May thay giữa đường gặp một lão nhân, lão nhân đó liền ra tay đồ sát tên kia.


– Lão nhân?


Liễu Minh nheo mắt, hoài nghi liếc nhìn Mục Trần, vung tay lên, lập tức hai gã lâu la chạy đến bên cạnh thi thể Huyết Đồ, sờ soang tìm kiếm một hồi lâu, đều quay lại lắc đầu.


Liễu Minh thấy thế, khóe mắt run rẩy, lại nhìn Mục Trần, nở một nụ cười hiền lành chợt hỏi:


– Mục Trần, trên người Huyết Đồ có cái gì đó, ngươi có thấy không?


– Cái gì vậy?


Mục Trần trợn mắt nhìn lại, rồi cười nói:


– Lúc nãy lão nhân kia đồ sát hắn cũng có sờ soạng một trận, bất quá ta lẩn đi khá xa không dám lại đây, nên cũng không biết lão có lấy cái gì không.


Liễu Minh nhất thời lạnh mặt.


– Mục Trần, chớ có khua môi múa mép! Đồ đạc trên người Huyết Đồ nhất định là ngươi cầm. Cái lão nhân kia e cũng do ngươi bịa ra thôi!


Liễu Dương tức giận quát lên.


– Ý của ngươi là…


Mục Trần đưa ánh mắt cổ quái nhìn hắn, nói:


-… Tên Huyết Đồ này, là ta giết?


Liễu Dương chợt khựng lại, ngu ngơ cứng họng không biết nói gì. Huyết Đồ chính là cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ, một bước tiến vào Thần Phách cảnh. Mục Trần muốn giết hắn, quả thực như truyện cổ tích.


Liễu Mộ Bạch chỉ lạnh lùng quan sát Mục Trần, trong ánh mắt đột ngột có một ngọn lửa lạnh băng.


– Ha ha ha, Mục Trần a, ngươi cũng không cần phải đùa giỡn với ta, nếu thật ngươi có lấy cái gì đó, thì chỉ cần có thể giao lại, ta nhất định đa tạ thật hậu hĩnh, hơn nữa ngày sau sẽ tự mình đến Mục vực, để bày tỏ lòng biết ơn về chuyện này.


Liễu Minh tỏ ra khôn ngoan hiền lành hơn, cười nhẹ nói.


– Liễu tam gia, ta thực sự không phát hiện trên người hắn có cái gì, mới vừa nãy bị hắn đuổi giết suýt chết, ta nào dám chủ động đến gần hắn.


Mục Trần lắc đầu, khuôn mặt ngây ngô có vẻ vô cùng thành thật.


Liễu Minh trừng mắt, rốt cuộc không áp chế được lửa giận. Tuy hắn cũng không tin Mục Trần có thể thật sự giết được Huyết Đồ, nhưng dù sao ở đây cũng chỉ có hắn là đáng nghi nhất. Bước tới từng bước, giơ bàn tay chụp lấy Mục Trần, lạnh lùng gằn từng chữ:


– Ngươi đã không chịu nói thật, vậy ta sẽ tự mình lục soát ngươi!


Mục Trần nhìn bàn tay Liễu Minh vươn đến, tay phải liền nắm chặt, trủy thủ đen tuyền xuất hiện trong tay.


Nhưng ngay khi Liễu Minh sắp tóm được Mục Trần, một bàn tay khác cũng đưa lại, ngăn lấy hắn. Mạc sư liếc mắt nhìn Liễu Minh, thanh âm thản nhiên khiến cho Liễu Minh cứng người.


– Liễu Minh, ngươi quá phận rồi đó!


Hết chap 39



==================== Chương 40 ====================

Chap 40: Qua mặt


Giọng nói Mạc sư rất thản nhiên, lời nói bình thường, nhưng lại khiến Liễu Minh cảm nhận rõ sự tức giận trong đó. Sắc mặt hắn cứng đờ, Mạc sư chân chính là cường giả Thần Phách cảnh, lại còn có thân phân chủ tịch đạo sư Bắc Linh viện, dù nhân thủ Liễu vực ngày thường hống hách, cũng không dám đắc tội.


– Ha ha ha, Mạc sư không cần nổi giận, thật ra do ta nóng lòng quá thôi, nhưng mong Mạc sư xem xét cho một chút. Liễu vực ta lần này tổn thất thảm trọng, hiện giờ Huyết Đồ bị giết, chúng ta dĩ nhiên mong muốn thu hồi vật bị lấy mất.


Liễu Minh khách khí ôm quyền, ngôn ngữ hòa nhã nói chuyện với Mạc sư.


Mạc sư nhàn nhạt trả lời:


– Ta hiểu rõ tâm tình của ngươi, nhưng ngươi không có lý do để tùy ý khám xét thân thể đệ tử của ta. Nếu không phải các ngươi truy đuổi Huyết Đồ tới gần Bắc Linh Nguyên, Mục Trần cũng không gặp chuyện suýt nữa bỏ mạng thế này. Lúc này hắn may mắn đào thoát, ngươi lại còn muốn làm khó? Ta không đồng ý!


Liễu Minh nhìn thấy Mạc sư cố ý bao che Mục Trần, tươi cười càng thêm miễn cưỡng, nói:


– Việc này nguyên nhân đúng là do chúng ta, nói lại ta cũng xin lỗi Mục Trần đồng học, bất quá chúng ta nguyện ý bồi thường cho hắn vừa lòng, chỉ hy vọng có thể lấy lại món đồ kia.


Mục Trần cũng thu hồi trủy thủ trong tay, đối mặt Liễu Minh mơ hồ mang ánh mắt lạnh lẽo, vẫn lắc đầu như trước:


– Liễu tam gia, ta cũng không có món đồ gì ngươi nói đó.


"Đó là chiến lợi phẩm của ta…"


Ý nghĩ thoáng hiện trong lòng Mục Trần. Hôm nay suýt nữa chết trong tay Huyết Đồ, muốn hắn giao ra chiến lợi phẩm… có thể sao?


– Ngươi….


Liễu Minh nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt càng thêm lạnh, nhưng e ngại Mạc sư bên cạnh, nên không dám làm gì Mục Trần nữa.


– Món đồ đó ngươi muốn thì cứ giữ đi, nhưng đừng vì tham một chút đồ mà chết yểu đó!


Liễu Minh sắc mặt hầm hầm nhìn Mục Trần, nén lửa giận trong lòng, vung tay dẫn đám người Liễu Mộ Bạch xoay đầu bỏ đi.


Mục Trần nhìn theo đám người đùng đùng mang theo căm giận bước đi, lại tỏ vẻ như không nghe thấy uy hiếp của Liễu Minh.


– Cám ơn Mạc sư.


Mục Trần quay lại chắp tay cảm tạ Mạc sư, vẻ mặt cảm kích.


– Ngươi là đệ tử Bắc Linh viện, hiện tại đang tham gia tu hành do Bắc Linh viện tổ chức, ta lại phụ trách an toàn, dĩ nhiên phải bảo vệ ngươi.


Mạc sư cười nhạt, ánh mắt thâm thúy liếc nhìn hắn.


– Thôi, quay về doanh trại đã.


Mục Trần cười gượng một tiếng, cũng không nói gì thêm, theo chân hai vị đạo sư rời khỏi Bắc Linh Nguyên.


Mạc sư và Tịch sư cũng liếc nhìn nhau, rồi nhìn lại thi thể lạnh lẽo của Huyết Đồ. Tịch sư nhíu mày:


– Nhóc con này may mắn vậy sao? Vừa vặn lại có thể được một cao nhân tương cứu….


Trường hợp này cũng có thể xảy ra, bất quá hi hữu vô cùng. Nhưng so với tình huống Mục Trần bằng thực lực bản thân miễu sát cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ như Huyết Đồ, thì lại càng khiến người ta khó tin hơn.


Mạc sư cũng không ý kiến chỉ cười, nhìn thiếu niên kia. Lão cũng từng thấy rõ Mục Trần dùng mưu kế tinh diệu đùa Hỏa Linh Viên Vương đến chết, dĩ nhiên hiểu rõ bất kỳ ai dùng ánh mắt suy xét bình thường dành cho hắn, chỉ e phải trả giá không nhỏ.


Người khác chắc chắn cho rằng việc Mục Trần tự tay giết cao thủ như Huyết Đồ là không thể tin nổi, thì lão lại cảm thấy chuyện này cũng không phải không thể xảy ra.


Thiếu niên nhìn có vẻ ôn hòa, nhưng thực ra tâm tính sắc bén không thua gì những kẻ thường xuyên tôi luyện trong hiểm cảnh sinh tử. Thủ đoạn của hắn, e rằng những người bình thường không thể sánh nổi.


Thật là tiểu tử thú vị, khó trách đạt được tư cách kia.


…


Khi Mục Trần về tới doanh trại, cũng khiến nơi đó xôn xao một hồi. Mặc Lĩnh, Đàm Thanh Sơn vội vàng chạy đến thăm hỏi, dĩ nhiên đều đã biết tin tức Mục Trần chạm trán Huyết Đồ.


Mục Trần chỉ cười, xua tay ý bảo không sao, quay nhìn cô gái xinh đẹp đang đỏ mắt thút thít.


– Xin lỗi, đều do ta…


Đường Thiên Nhi đỏ mắt nói, nếu không vì có nàng, Mục Trần cũng không gặp nguy hiểm khi chạm trán Huyết Đồ.


– Chúng ta là đồng đội a, hơn nữa đi cùng cô gái xinh đẹp như vậy, không có sóng gió thì cũng uổng cho diễm phúc của ta….


Mục Trần cười trêu nàng.


Cô gái nghe vậy, chợt đỏ mặt cười duyên, hờn dỗi đấm Mục Trần một cái, vẻ mặt khổ sở đã tốt hơn nhiều.


Mạc sư cũng trở về ngay lúc đó, tin tức Huyết Đồ bị giết cũng nhanh chóng lan truyền, không ít đệ tử suy nghĩ một hồi cũng há mồm nhìn về cái gương mặt ra vẻ mờ mịt vô tội của Mục Trần.


– Không phải ngươi làm chứ?


Đường Thiên Nhi đến cạnh Mục Trần, ghé miệng nói khẽ vào tai hắn.


– Ngươi nghĩ có thể không?


Mục Trần khẽ cười, hắn biết chuyện đó sẽ khiến người ta khó tin. Mà thực tế cũng đúng, nếu Huyết Đồ không bị Ngân Giác Long Báo đánh cho trọng thương, liều mạng hao tổn linh lực để chạy trốn, thì Mục Trần muốn đánh chết hắn, căn bản là chuyện viễn vông.


– Người khác thì có lẽ không có khả năng, bất quá ngươi xảo quyệt… ai mà biết được.


Đường Thiên Nhi cười khẽ, đối với Mục Trần nàng có một chút lòng tin khó hiểu. Kẻ khác cho rằng hắn không làm được, nhưng nàng lại thấy không hẳn là như thế.


Mục Trần tỉnh rụi, uốn éo một chút, trong lòng nghĩ tới miếng đồng cũ nát đang nằm trong Giới Tử xuyến. Xem ra nên tranh thủ tìm thời gian quay về Mục vực một chuyến, thứ này Liễu vực coi trọng như vậy, nhất định không đơn giản, nên sớm cho cha nhìn qua….


Ngày kế tiếp, vì Huyết Đồ đã chết, Mạc sư cũng giảm bớt mức độ cảnh giới đi nhiều, đệ tử cũng thoải mái hơn, tiếp tục thời gian tu hành. Bọn họ cũng lặng lẽ theo dõi những đội ngũ đệ tử tiến vào Bắc Linh Nguyên tôi luyện.


Liễu Minh sau việc Huyết Đồ bị giết, ngày hôm sau cũng dẫn người rời khỏi. Nhưng ánh mắt hắn ta khiến Mục Trần hiểu rõ, chuyện này chưa thể kết thúc đơn giản như thế.


Tăng cường cảnh giác, Mục Trần tu luyện ngày tiếp theo cũng cẩn thận hơn rất nhiều, dù hắn không tin Liễu Minh có lá gan ra tay khi có Mạc sư tọa trấn, nhưng vẫn phải phòng ngừa chuyện khó có thể xảy ra đó


Mỗi ngày ra ngoài đều đề phòng cao nhất, Mục Trần rốt cuộc cũng bình an kết thúc nửa tháng tu hành.


Trong doanh trại, không khí hôm nay là náo nhiệt nhất. Tất cả đệ tử đều hưng phấn chờ đợi, vì hôm nay là buổi cuối cùng để tổng kết thành tích đạt được.


Mục Trần đứng hàng phía trước của đệ tử đông viện, bên cạnh hắn là Đường Thiên Nhi. Cô gái này có Ngọc Linh quả phụ trợ, gần đây cũng đã đột phá Linh Động cảnh hậu kỳ. Lúc này hai mắt sáng ngời, cũng đang rất mong chờ xem thành quả cả nửa tháng nay của hai người, sẽ đạt thành tích ở mức nào.


Phía trước đám đông tụ tập, Mạc sư và Tịch sư quét tầm mắt đảo qua hết thảy đệ tử, hài lòng cười. So với nửa tháng trước, khả năng của đám đệ tử bên dưới tăng thêm không ít, tu hành lần này cũng xem như khá thành công.


– Đến hôm nay, Bắc Linh Nguyên tu hành đã kết thúc, bây giờ là lúc xét duyệt thành tích. Mỗi đội ngũ báo ra số lượng tinh phách linh thú mà các ngươi thu thập được, xét theo số lượng và chất lượng để sắp xếp thứ hạng.


Mạc sư quay sang một đạo sư cầm giấy bút trong tay.


– Bắt đầu đi.


Hết chap 40



==================== Chương 41 ====================

Chap 41: Gian trá


– Đội Đặng Lỗi, ba khỏa tinh phách linh thú sơ cấp trung kỳ, tám khỏa tinh phách linh thú sơ cấp sơ kỳ…


– Đội Lưu Vân, hai khỏa tinh phách linh thú sơ cấp trung kỳ…


– Đội Ứng Tông…


…


Trong doanh trại cực kỳ náo nhiệt, trước bàn của đạo sư ghi thành tích, liên tiếp những đệ tử cầm trong tay tinh phách linh thú tiến lên báo cáo thành tích, những tiếng hô dõng dạc báo ra đủ loại thành tích cao thấp, những khỏa tinh phách đủ màu sắc cũng xuất hiện lấp lánh trong tay họ.


– Mục Trần, ngươi nói chúng ta có thể đạt hạng nhất không?


Đường Thiên Nhi nhìn khung cảnh náo nhiệt như hội chợ trước mặt, đôi mắt xinh đẹp lung linh khẽ chuyển động, sáng ngời mong chờ hỏi Mục Trần.


– Ba hạng đầu không phải đều được thưởng như nhau sao, tranh hạng nhất làm cái gì?


Mục Trần cười nói, đối với danh hiệu hạng nhất kia cũng không quá quan tâm.


– Nói thì nói như vậy, bất quá ở đây có thể vượt qua hai chúng ta, e rằng chỉ có hai huynh đệ Liệu gia. Cả nửa tháng nay hai tên kia đều chĩa mũi dùi vào ngươi, nếu thua bởi bọn chúng, ta cũng khó chịu lắm.


Đường Thiên Nhi thì thầm nói.


Mục Trần nghe vậy, ánh mắt bất giác nhìn về tây viện bên kia, bắt gặp đôi mắt lạnh lẽo của Liễu Mộ Bạch vẫn đang quan sát hắn. Bên cạnh là người con gái áo đỏ quyến rũ Hồng Lăng, nhìn nàng cũng có vẻ thấp thỏm không yên, đôi mắt trong như nước ngẫn nhiên cũng nhìn qua Mục Trần.


– Cái bọn người kia…


Mục Trần cười nhạt, từ sau chuyện Huyết Đồ, ánh mắt Liễu Mộ Bạch nhìn hắn cũng khác lạ, dường như có gì đó rất căm phẫn mà hối hận. Điều đó khiến hắn cũng nghĩ đến một khả năng, xem ra việc Huyết Đồ đột nhiên chạm trán Mục Trần, khó tránh khỏi có liên quan tới bọn người bên đó.


– Mục Trần, đến phiên chúng ta.


Đường Thiên Nhi đột nhiên huých vào hông Mục Trần, thấp giọng nói.


– Vậy ngươi đi đi, mấy thứ đó không phải đều do ngươi giữ hết sao?


Mục Trần mỉm cười.


Đường Thiên Nhi gật đầu, bước nhanh tiến lên bục. Xung quanh không ít ánh mắt đều nhìn lại dõi theo bước chân của nàng. Hiện giờ Mục Trần đã quá nổi tiếng, chuyện ngày đầu tiên đã dẫn theo bọn Mặc Lĩnh đi liệp sát Hỏa Linh Viên, cũng đã lan truyền khắp doanh trại. Đệ tử lưỡng viện nghe kể mà rùng mình trợn mắt khiếp sợ. Chẳng ai ngờ được khi mọi người đang gian nan chiến đấu với từng con linh thú sơ cấp, bọn Mục Trần lại cả gan kéo vào ổ đông cả trăm con mà chiến, thực là nghĩ không ra/


Hơn nữa còn có sự kiện Huyết Đồ bị giết kia, lại khiến cho những câu chuyện xung quanh Mục Trần càng thêm thần bí. Tuy không ai dám khẳng định Mục Trần có thể bằng sức lực bản thân đánh chết cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ, nhưng từ trong tay cao thủ như Huyết Đồ mà chạy trốn ra được, lại an toàn giữ mạng, cũng đã là một chuyện kinh thế hãi tục.


Đủ loại chuyện kể xung quanh hắn dư sức biến hắn thành ngôi sao sáng chói trong doanh trại. Những đệ tử khi trước còn khinh khi coi thường hắn, hôm nay cũng không còn dám vênh váo tự đắc biểu lộ tư tưởng đó trước mặt mọi người.


Do vậy, thành tích của đội Mục Trần, hầu như mọi người ai cũng hiếu kỳ háo hức muốn biết.


Dưới đông đảo ánh mắt chú ý, Đường Thiên Nhi đến gần bàn ghi thành tích, trước mặt vị đạo sư kia lấy ra những vật tỏa hào quang nho nhỏ, tinh phách linh thú đủ màu sáng chói được đặt xuống bàn.


– 35 khỏa tinh phách linh thú sơ cấp trung kỳ.


Vị đạo sư nhìn thoáng qua, ánh mắt hơi kinh ngạc đọc to con số hắn đếm được. Những linh thú thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, những đội ngũ kia mỗi ngày có thể liệp sát một con đã là rất xuất sắc, không ngờ Đường Thiên Nhi có thể lấy ra nhiều như vậy.


Đường Thiên Nhi vẫn chưa ngừng lại, bàn tay xinh xắn lại lấy ra thêm những tinh phách rực rỡ khác nữa.


– 15 khỏa tinh phách linh thú sơ cấp hậu kỳ.


Rốt cuộc chung quanh cũng phải xao động hẳn lên. Linh thú đẳng cấp Linh Động cảnh hậu kỳ, hầu hết bọn họ đều chỉ dám nhìn từ xa, Mục Trần quả nhiên lợi hại a, có thể liệp sát nhiều đến như vậy.


Đường Thiên Nhi nghe thấy những âm thanh xôn xao quanh tai, thần tình đắc ý, nghĩ nghĩ cái gì đó, rồi lại cẩn thận lấy ra một vật tỏa hào quang như ngọn lửa.


Trong luồng hào quang đó, một hình hài hỏa viên như đang gào thét, linh lực dao động kinh người, làm cho đệ tử xung quanh đang xôn xao cũng lặng ngắt như tờ.


– Đây là… tinh phách Hỏa Linh Viên Vương tinh phách?


Mặc Lĩnh, Khương Lập nhìn thấy, cũng khiếp sợ trước hình dáng quen thuộc của tinh phách kia. Chính mắt bọn họ đã thấy Hỏa Linh Viên Vương, sau đó cũng thấy Mục Trần cầm theo đầu lâu của Hỏa Linh Viên Vương quay về. Bây giờ nghĩ lại, dĩ nhiên hiểu rõ tinh phách kia đã rơi vào tay hắn.


– Thật là ác mà, tinh phách Hỏa Linh Viên Vương cũng lấy ra, còn ai so được nữa chứ?


Mặc Lĩnh nói thầm, đó là linh thú trung cấp thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ a. Đám đệ tử như bọn họ, ai có năng lực đi liệp sát loại đó chứ?


Mạc sư và Tịch sư cũng đều nhìn về tinh phách Hỏa Linh Viên Vương. Ánh mắt Tịch sư khá kinh dị, nhưng Mạc sư thì cũng bình thường, hôm đó lão chính mắt nhìn thấy Mục Trần dụng kế "khu hổ thôn lang" giải quyết gọn gàng đầu Hỏa Linh Viên Vương kia ra sao.


Đạo sư ghi thành tích thì sợ hãi đến run tay, hẳn nhiên không ngờ tinh phách cấp độ này cũng có đệ tử đem ra cho hắn xem.


– Tinh phách linh thú trung cấp hậu kỳ… một khỏa…


Giọng đọc thành tích của đạo sư kia vang lên, lập tức khiến toàn trường chú ý, rồi ầm ầm vang lên những tiếng kinh ngạc tò mò lẫn sợ hãi trong đám đệ tử cả đông tây viện.


– Tịch sư, ta không phục, Mục Trần căn bản không có khả năng có thể liệp sát linh thú thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, tuyệt đối là do hắn dối trá!


Đột nhiên vang lên một tiếng phẫn nộ, mọi người nhìn qua, thì thấy Liễu Dương gương mặt hầm hầm bước ra, giọng nói tràn ngập nghi ngờ.


– Lúc Mục Trần liệp sát Hỏa Linh Viên Vương, cũng may ta có mặt ở đó, tuy rằng thủ đoạn của hắn là mưu kế, nhưng vốn đó cũng là một loại rèn luyện, nên không có cái gì dối trá chỗ này cả.


Mạc sư thản nhiên đáp lời.


Liễu Dương thấy Mạc sư cũng lên tiếng nói thế, sắc mặt chợt đỏ lên xấu hổ, mà cũng có phẫn nộ.


– Ha ha ha, Mạc sư nói đúng, bất kể dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể liệp sát được linh thú, thì cũng là có bản lĩnh.


Liễu Mộ Bạch cũng đột nhiên cất tiếng cười nhẹ nhàng.


Lời nói vừa cất lên, tên kia cũng bước tới, lấy ra hai luồng hào quang, cũng đều là tinh phách linh thú. Mà hai tinh phách đó cũng là tinh phách linh thú trung cấp, khi chúng còn sống thực lực cũng đạt tới Linh Luân cảnh sơ kỳ.


Nếu như Mục Trần không có tinh phách Hỏa Linh Viên Vương, có lẽ thành tích sẽ kém hơn Liễu Mộ Bạch, nhưng hai khỏa tinh phách trung cấp sơ kỳ này so với thành tích của Mục Trần, xem ra Liễu Mộ Bạch vẫn kém đi nhiều.


Đường Thiên Nhi nhìn thấy những tinh phách của tên kia, đôi mắt cũng hiện lên vui mừng. Dĩ nhiên nàng không thích Liễu Mộ Bạch chiến thắng Mục Trần.


Ánh mắt của Đường Thiên Nhi chỉ thoáng qua, nhưng vẫn bị Liễu Mộ Bạch phát hiện. Khóe môi khẽ nhếch, bàn tay tên kia lại thò vào tay áo.


Mọi người cũng gắt gao dõi theo hành động của hắn, Liễu Mộ Bạch còn có gì giấu trong đó?


– Ha ha ha, vài hôm trước xảo ngộ gặp được hai đầu linh thú không hiểu vì sao thực lực đại giảm, nhưng vốn lại đạt cảnh giới Linh Luân cảnh hậu kỳ, cuối cùng lại tiện lợi cho ta…


Liễu Mộ Bạch cười xòa, vươn tay ra. Chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, hai đạo hào quang một xanh một vàng chậm rãi bừng sáng, linh lực dao động không kém tinh phách Hỏa Linh Viên Vương.


Hai khỏa tinh phách linh thú này, không ngờ cũng đạt trình độ Linh Luân cảnh hậu kỳ!


Xôn xao, ồn ào, huyên náo….


Những tiếng hô kinh ngạc và sợ hãi còn nhiều hơn lúc trước Đường Thiên Nhi báo thành tích. Những ánh mắt khó tin nhìn chăm chăm vào Liễu Mộ Bạch, bọn họ lại có thể liệp sát hai đầu linh thú thực lực đạt tới Linh Luân cảnh hậu kỳ?


– Ngươi… ngươi gian trá!


Đường Thiên Nhi giận tái mặt. Liễu Mộ Bạch thực lực không tồi, bất quá nếu nói hắn có thể liệp sát linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ, thì tuyệt đối không có khả năng. Lại còn cái cớ vô tình gặp hai linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ không hiểu vì sao thực lực đại giảm, ai mà tin hắn chứ!


– Không lẽ chỉ có các ngươi mới gặp may? Trên đời này chuyện tốt cũng không chỉ rớt xuống đầu các ngươi thôi đâu.


Liễu Dương cười khẩy.


Mạc sư và Tịch sư nhìn thấy màn tranh luận trước mắt, hai người cũng cau mày, nhưng chưa nói gì. Thực tế đánh giá thành tích vốn chỉ để khuyến khích thêm, hiệu quả đáng mong đợi vẫn là đệ tử có tăng tiến thực lực nhiều ít bao nhiêu, chứ không phải lấy ra bao nhiêu đồ vật này kia.


Đường Thiên Nhi nắm chặt tay, cực kỳ tức giận, nhưng không có cách nào, chỉ hầm hầm oán hận giậm chân một cái.


Mục Trần trước sau vẫn bình tĩnh đứng im đó, chỉ có khi Liễu Mộ Bạch lấy ra hai khỏa tinh phách linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ, mới liếc mắt thoáng nhìn Hồng Lăng, cô gái đang cười có chút không tự nhiên, lại nhận thấy ánh mắt soi mói của Mục Trần, liền tránh đi.


– Quên đi, dù sao đứng ba hạng đầu đều có thể nhận được Uẩn Linh đan.


Mục Trần cười nhạt, kéo Đường Thiên Nhi đang tức giận lui về, nhẹ giọng khuyên nhủ.


– Nhưng rõ ràng là bọn họ gian lận.


Đường Thiên Nhi bực bội cất tiếng. Hỏa Linh Viên Vương là do Mục Trần liều mạng suýt chết mới liệp sát được, nàng tuyệt đối không tin Liễu Mộ Bạch có thể bằng năng lực chính mình lại có thể liệp sát linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ.


– Ha ha ha, chỉ là một tỷ thí nho nhỏ mà thôi, thua một chút cũng đừng ngại quá như vậy. Sau này còn nhiều cơ hội mà.


Liễu Mộ Bạch giọng điệu châm chọc tự đắc, khẽ cười lạnh lẽo khiêu khích.


Mục Trần vuốt mũi, vẻ mặt bất đắc dĩ, thật sự là không muốn chơi đùa cái trò gian trá ấu trĩ này, bất quá ai bảo ngươi sáp tới làm gì…


– Mạc sư.


Mục Trần đột nhiên lên tiếng gọi Mạc sư, hắn cười nói:


– Vừa rồi đột nhiên quên mất, thì ra ta còn mấy khỏa tinh phách linh thú trong người, bây giờ có thể bổ sung không?


Mạc sư nhướng mày nhìn Mục Trần, lão hiểu rõ tên nhóc kia lại bày trò dìm hàng người khác, cũng gật đầu.


Mục Trần thấy được chấp thuận, mới nhún vai nhìn qua Liễu Mộ Bạch đang cười nham hiểm, hắn hai mắt nhìn lên trời, thò tay vào trong áo ra vẻ tìm tòi cái gì đó không có.


Mọi người cũng đang xem kịch vui, đều nhìn bàn tay ngọ nguậy trong áo hắn, cái tên thần bí kia có thể lấy gì ra nữa đây?


Cuối cùng Mục Trần chậm rãi vươn tay ra, khiến cho cả đạo sư lẫn đệ tử thêm một lần tròn mắt ngoác mồm. Trong tay hắn, năm luồng hào quang màu sắc khác nhau, linh lực dao động mỗi cái đều không hề yếu hơn tinh phách Hỏa Linh Viên Vương.


Năm khỏa tinh phách, tất cả đều là tinh phách linh thú trung cấp hậu kỳ!


Mục Trần thở dài gãi đầu, nhìn sắc mặt xanh mét của Liễu Mộ Bạch, mỉm cười:


– Thật là ngại quá đi, lúc trước có năm linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ kéo bè kéo lũ đi thanh toán băng đảng với nhau, rồi cả đám cùng lăn ra chết, thành ra ta tiện lợi cho ta chui ra hốt gọn một mẻ…


Mọi người nhất tề hộc máu. Cái tên kia, loại lý do nhảm nhí cỡ đó mà cũng lôi ra được, còn không phải cố ý châm chọc Liễu Mộ Bạch sao chứ?


Khẽ liếc qua Liễu Mộ Bạch, bọn họ đều thấy gương mặt anh tuấn của hắn đã trở nên khó coi cực kỳ.


Hẳn nhiên, Liễu Mộ Bạch đã bị xỏ.


Hết chap 41



==================== Chương 42 ====================

Chap 42: Gian nan đường về


Đợt đánh giá thành tích vì biểu hiện của Liễu Mộ Bạch và Mục Trần mà trở nên khôi hài. Từng khỏa tinh phách được hai người thay phiên nhau lấy ra, đối với đệ tử bình thường khác đều là quá cỡ thợ mộc.


Hơn nữa việc này vốn không có khả năng a, bất kể hai khỏa trong tay Liễu Mộ Bạch hay năm khỏa Mục Trần lấy ra, mấy cái cớ mà cả hai tên bọn chúng vịn vào đều chỉ là phí tâm, con nít ba tuổi cũng không thèm tin. Vả lại cái bộ dáng của Mục Trần là rõ ràng nói cho mọi người, ta đây cũng chơi trò gian trá cho vui cửa vui nhà


Đương nhiên, không ít người hiểu rõ hắn làm vậy là cố ý thọc gậy bánh xe Liễu Mộ Bạch, bởi vì hai khỏa tinh phách của Liễu Mộ Bạch, vốn không hề minh bạch.


Đạo sư ghi thành tích cũng ngừng lại, đưa mắt nhìn về hai vị đạo sư chủ tịch đông tây lưỡng viện.


– Hai cái đứa các ngươi dẹp đi, đừng có náo loạn nữa!


Mạc sư bất đắc dĩ lắc đầu, sắc mặt nghiêm lại, nói:


– Mấy cái thứ đó thu hồi lại đi. Mục đích tu hành, là để tôi luyện thực chiến cho mỗi người, chứ không phải để các ngươi khoe mẽ cái gì, hai tên nhóc các ngươi đừng có lẫn lộn!


Mục Trần tỏ ra không sao cả, hắn vốn không trông mong năm khỏa tinh phách này sẽ tạo thành chấn động gì, hơn nữa thứ này đúng là không phải do hắn liệp sát mà có, nó nằm sẵn trong Giới Tử xuyến của Huyết Đồ.


Sở dĩ hắn bày ra cục diện này, chỉ vì không quen nhìn Liễu Mộ Bạch cứ chĩa vào mình giở trò, khiến cho hắn chán ghét.


Liễu Mộ Bạch sắc mặt xanh mét, lời của Mạc sư hẳn nhiên cũng không tin hai khỏa tinh phách linh thú là do hắn chính tay liệp sát. Tuy sự thật là thế, nhưng tóm lại vẫn bị Mục Trần chơi xỏ.


– Xếp hạng thành tích hôm nay, đội Mục Trần và đội Liễu Mộ Bạch cùng xếp hạng nhất.


Nghe Mạc sư tuyên bố, doanh trại bất ngờ hết thảy. Xem ra, Mạc sư nhất quyết không để chuyện này kéo dài, gây ra tranh cãi không đáng có. Dù sao phần thưởng cho ba vị trí đầu đều như nhau, cũng lười tạo nên căng thẳng giữa Mục Trần và Liễu Mộ Bạch.


Bất quá chuyện đã rõ ràng, chẳng ai tin được hai tên kia lôi ra mấy thứ là do chúng tự tay kiếm được.


Vài đệ tử cũng chưng hửng nhìn nhau, trong lòng ngẫm nghĩ lại, tự mình bình phẩm phán đoán người chân chính xứng đáng đứng đầu. Ngoại trừ những linh phách không rõ xuất xứ kia, thì tinh phách Hỏa Linh Viên Vương là chân thật nhất, vì không chỉ bọn Mặc Lĩnh kể lại, mà chính Mạc sư cũng thấy rõ Mục Trần dẫn dụ nó đi rồi giết chết.


Có được tinh phách giá trị đó, Mục Trần đã chân chính áp đảo Liễu Mộ Bạch.


Liễu Mộ Bạch nghe những tiếng ồn ào bàn tán mà ánh mắt lạnh lẽo, biết rõ suy nghĩ trong lòng mọi người. Hắn căm giận vì không chỉ không áp chế được Mục Trần, ngược lại còn mất mặt không ít.


Đường Thiên Nhi lại tỏ ra vui sướng. Như vậy, dù cả hai đội cùng hạng nhất, nhưng mọi người đều rõ ràng chân chính ai là kẻ lợi hại hơn.


Hai đội Mục Trần và Liễu Mộ Bạch cùng là đệ nhất, đội của Mặc Lĩnh xếp thứ hai, còn thứ ba thuộc về đội Trần Thông tây viện.


Kết quả đã rõ, những người ngấp nghé ở mấy hạng đầu cũng chỉ đành tiếc nuối thở dài.


– Xét duyệt thành tích đã có kết quả đầy đủ, vậy thì cùng nên phát thưởng thôi


Mạc sư mỉm cười, bấm tay bắn ra, những luồng hào quang từ lão phóng ra về phía mấy người đằng trước, nhẹ nhàng xuất hiện trong tay họ.


Mục Trần nhìn vào tay mình, hào quang tan đi, xuất hiện một hộp ngọc nhỏ tinh xảo. Mở nắp, bên trong đó là một viên đan dược màu xanh yên tĩnh tọa lạc, dược hương nồng đậm dao động linh lực chậm rãi phán tán.


Dao động linh lực trong khỏa đan dược này, mạnh hơn Ngọc Linh quả không ít. Dù sao linh đan phải được luyện chế tổng hợp cầu kỳ phức tạp từ nhiều loại linh dược khác nhau tạo thành, dược lực hẳn nhiên sẽ tốt hơn Ngọc Linh quả chỉ là linh dược thuần chất.


Mọi người chung quanh đều săm soi hau háu nhìn Uẩn Linh đan trong tay những người được giải, thần tình hâm mộ. Với Uẩn Linh đan này, thời gian tiến vào cảnh giới Linh Luân cảnh sẽ ngắn đi nhiều a.


– Chuyến tu hành này đã chấm dứt, chúng ra sẽ di chuyển trở về Bắc Linh viện. Thêm nữa, từ hôm nay các ngươi có một tháng nghỉ phép, muốn ở lại học viện hay về nhà thì tùy.


Mạc sư phất tay thông báo.


Những thiếu niên nghe đến ngày nghỉ dài tận một tháng, nhất thời reo hò ầm ĩ. Tu luyện ở Bắc Linh viện cũng đã lâu, hẳn nhiên ai cũng muốn về nhà thăm gia đình.


Doanh trại ồn ào tràn ngập không khí vui vẻ, phần đông đệ tử bắt đầu dọn dẹp doanh trại, rồi tập hợp lại thành từng đội đông người di chuyển ra đường lớn, hướng về Bắc Linh viện khởi hành


Sau khi trở về Bắc Linh viện, Mục Trần rốt cục cũng cảm thấy thoải mái, không còn cần phải cảnh giác cao độ nữa. Trong Bắc Linh cảnh này, Bắc Linh viện xem như một nơi cực kỳ an toàn, dù cho Liễu vực có càn quất đến mức nào cũng chưa đủ can đảm giương oai với Bắc Linh viện.


Xả hơi thoải mái sau hai ngày, hắn mới điều chỉnh lại tâm tình, trở nên nghiêm trọng tập trung, vì hắn đang chuẩn bị quay về Mục vực một chuyến.


Trước khi trở về Mục vực, Mục Trần cũng trở về địa giới tìm Tô Lăng, cho tên kia một khỏa Ngọc Linh quả, sai cái tên nhận quà mà mừng như điên đó đi làm một việc giúp hắn.


Sáng sớm ngày tiếp theo, Mục Trần thu dọn đồ đạc đầy đủ, bắt đầu rời khỏi Bắc Linh viện, tiến vào Bắc Linh thành, đi thẳng đến linh trận truyền tống, hướng về Mục vực.


Xuyên qua những con đường quen thuộc rộn ràng nhốn nháo, chốn phồn hoa đô thị không có gì hấp dẫn được Mục Trần, hắn vẫn một mạch đi ngang qua.


Mục Trần đang đi đến một góc đường, đột nhiên cảm thấy xung quanh trở nên vắng vẻ, trên bầu trời chợt có mây đen kéo tới, đổ một cơn mưa phùn nhẹ nhàng bay bay xuống.


Bước nhanh trong mưa, nước mưa lạnh lẽo đập vào mắt, khiến hắn khẽ run run. Đột ngột bước chân của hắn giậm mạnh dừng lại. Cảm giác nhạy bén chạy trên da, khiến hắn thấy lạnh hơn cả cơn mưa đang bao phủ lấy mình.


Bất giác, con đường lại hoàn toàn vắng vẻ, thậm chí tiếng người dường như không còn tồn tại.


Sắc mặt dần nghiêm trọng, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt mông lung nhìn lên không trung, mơ hồ nhìn thấy hào quang lóe ra trên đó, không khí dường như dao động rất nhỏ.


– Mê thần trận


Hai tay nắm chặt, con ngươi đen láy trở nên sắc bén, hắn ngẩng cao đầu gắt gao nhìn ra trước, giọng nói phát ra lạnh lẽo vô cùng


– Ngay trong Bắc Linh thành cũng dám thiết kế Mê Thần trận đối phó với đệ tử Bắc Linh viện, thật to gan a!


Có điều trên con đường vắng vẻ lại không có hồi âm chút nào.


– Chuột à, sao lại chui rúc như thế? Ngươi của Liễu vực từ khi nào lại trở nên giấu đầu lòi đuôi như vậy?


Mục Trần cười khẩy. Trên đường quay về Mục vực, ngoại trừ người của Liễu vực, thật sự không thể nghĩ ra có ai sẽ gây phiền phức.


– Ngươi là Mục Trần ư?


Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, truyền tới từ trước mặt. Hắn chăm chú nhìn sang, thì thấy một thân ảnh trong cơn mưa lất phất, cầm một cây dù hoa sặc sỡ, xuất hiện trong tầm nhìn của mình.


– Đem món đồ kia ra giao cho ta đi.


Hết chap 42



==================== Chương 43 ====================

Chap 43: Kỷ tông, người trong mưa


Trong mưa phùn, Mục Trần cả người căng thẳng, đôi mắt nghiêm trọng nhìn chăm ra phía trước. Một bóng người cầm dù hoa dần hiện rõ. Đó là một nam tử hơi gầy, khuôn mặt u ám thâm độc, môi mỏng như dao, hàn khí lờ mờ.


Mục Trần vẫn không rời mắt khỏi nam tử u ám kia, trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm khó hiểu, hai mắt híp lại, cất tiếng hỏi:


– Ngươi không phải người của Liễu vực? Tại sao lại muốn tìm ta?


– Ha ha ha, chính xác, ta không phải người của Liễu vực. Bất quá có người ra giá cao mời ta ra mặt


Nam tử kia cười nhạt, dù hoa trong tay khẽ lúc lắc, đôi môi mỏng chuyển động như có như không.


– Ngươi có thể gọi ta là Kỷ Tông."


– Kỷ Tông? Người trong mưa, Kỷ Tông?


Mục Trần trợn mắt. Cái tên này ở Bắc Linh cảnh cũng tiếng tăm không kém Huyết Đồ nhược. Thực lực của Kỷ Tông so với Huyết Đồ không mạnh hơn, thậm chí chỉ mới đạt đến Linh Luân cảnh sơ kỳ. Nhưng hắn có một thân phận khiến cho nhiều người phải e ngại….


Hắn chính là một Linh Trận sư.


Đại Thiên thế giới có vô số vị diện giao nhau, mênh mông rộng lớn đến mức những bậc siêu cấp cường giả chí tôn cũng chỉ than thở công nhận bản thân nhỏ bé. Nơi đây vốn phức tạp rối rắm, vạn đạo tranh hùng.


Linh Trận sư, Linh Cụ sư… là số ít trong vô vàn nghề nghiệp kỳ lạ. Ngoại trừ những người tu luyện linh lực chính thống ra, nhưng chức nghiệp đó cũng đòi hỏi một cách khắc nghiệt những kẻ có thiên phú hơn người đặc biệt. Vì những quái tài kỳ dị thiên phú khủng bố tu luyện linh lực vô cùng thuận lợi, thì cũng không hẳn trên con đường chức nghiệp kia có thể thuận buồm xuôi gió. Ngược lại có đôi khi vài người thiên phú tu luyện bình thường, nhưng lại có thiên phú trong các chức nghiệp đặc biệt này, thế là tiền đồ vẫn trở nên vô hạn.


Có những cánh cửa đóng lại, sẽ có cánh cửa khác được mở ra.


Câu tục ngữ đó ở Đại Thiên thế giới tương đối phổ biến.


Nói chung, Linh Trận sư là một nghề nghiệp có địa vị rất cao. Rất nhiều thế lực muốn mời gọi Linh Trận sư hỗ trợ, kiến tạo trận pháp phòng ngự, trận pháp công kích, hoặc cao cấp hơn nữa là trận pháp tu luyện…


Một gã Linh Trận sư cao cấp, là một cái bánh ngon cực kỳ hấp dẫn.


Những Linh Trận sư có thành tựu đẳng cấp cực cao, hầu như chỉ phẩy tay là có thể dựng nên trận pháp, dùng uy của trận mà lay chuyển thiên địa.


Kỷ Tông này sở dĩ có tiếng tăm ở Bắc Linh cảnh, không hề quan hệ tới thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ của hắn, mà hoàn toàn vì hắn là Linh Trận sư.


Một gã Linh Trận sư cấp 1 ở trong trận pháp, thừa sức áp chế cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ.


– Ta không ngờ ngươi chỉ là đệ tử Bắc Linh viện, mà có thể biết ngoại hiệu của ta.


Kỷ Tông cười nói, giọng eo éo như con gái, nhưng hắn chân chính là nam nhân, tràng cảnh như thế thật khiến người đối diện khó chịu.


– Ngươi dám ra tay ở Bắc Linh thành, chính là phạm vào cấm kị của Bắc Linh viện. Bọn họ biết được thì kết cục của ngươi e chẳng tốt gì đâu.


Mục Trần nheo mắt nói.


– Cho nên ta mới cực cực khổ khổ bố trí Mê Thần trận a. Trong này có xảy ra chuyện gì, người bên ngoài căn bản không thể biết.


Kỷ Tông chỉ về con đường trống trải, cười the thé.


– Vì thế ngươi nên ngoan ngoãn giao món đồ đó cho ta đi. Ta không muốn giết ngươi, miễn cho Mục Phong nổi điên, chúng ta đều thân thiện thế này không phải đều tốt hết sao?


Ánh mắt lạnh lẽo, cơ thể Mục Trần mơ hồ toát ra dao động linh lực. Dù đã nhập trận pháp của Kỷ Tông, nhưng hắn vốn không phải là hạng người dễ thỏa hiệp.


– Xem ra ngươi quả nhiên không nghe lời…


Kỷ Tông cười khúc khích, bấm tay bắn ra. Đám mây mưa trên trời đang phiêu đãng đột ngột dày thêm, dao động linh lực hùng hồn tỏa ra mạnh mẽ.


– Có thể được nếm thử lợi hại của Linh Vũ trận, xem như là phúc khí của ngươi đi.


Kỷ Tông phất tay áo, mây mưa đầy trời gào thét đổ xuống, như một thanh đao bằng mây phủ xuống bao bọc lấy vị tri của Mục Trần.


Thế công dữ dội khiến Mục Trần cả kinh, Linh Trận sư quả nhiên lợi hại. Công kích vũ bão như thế này, cường giả Linh Luân cảnh cũng phải bó tay.


– Tụ linh quang!


Hắn vội lui sau, linh lực hắc ám trào ra bao trước mặt hình thành màn chắn đen thui, bảo vệ lấy thân thể.


"Ầm ầm ầm!"


Mây mưa phô thiên cái địa cuồn cuộn không ngừng nện vào tấm màn đó, một gợn sóng lan ra trên tấm màn, có vẻ bất ổn sắp vỡ.


Thực lực Mục Trần dù sao chỉ mới Linh Động cảnh hậu kỳ, Kỷ Tông lại tấn công bằng lực lượng của trận pháp, khiến hắn rất khó ngăn cản.


"Không thể dây dưa như vậy, ta phải đánh tan trận pháp trước!"


Đưa mắt nhìn màn chắn màu đen đang nhanh chóng tiêu hao, ý nghĩ trong đầu nhanh chóng chuyển động. Với thực lực hiện tại, muốn chính diện đánh bại Kỷ Tông, e rằng bất khả thi. Lối thoát duy nhất là phá vỡ trận pháp, một khi trận pháp bị vỡ, Kỷ Tông cũng như hổ mất nanh, lực uy hiếp giảm đi. Hơn nữa không có trận pháp che phủ, hắn tuyệt đối không dám ra tay trong Bắc Linh thành.


Nhưng, muốn phá vỡ một trận pháp do Linh Trận sư cấp 1 xây dựng, nói dễ hơn làm!


Mục Trần hít sâu một hơi, tâm tình càng tỉnh táo hơn. Kỷ Tông chỉ mới là Linh Trận sư cấp 1, năng lực bố trí trận pháp vẫn chưa thể đạt đến cảnh giới dụng tâm ngự trận. Như vậy hắn phải có ngoại vật hỗ trợ mới điều khiển được hoạt động của trận pháp.


Ngoại vật đó cũng là điểm yếu của Linh Trận sư, chắc chắn sẽ được đặt ở nơi dễ bảo vệ nhất.


Ánh mắt Mục Trần quét qua người Kỷ Tông, chớp mắt liền chú ý đến chiếc dù hoa trong tay tên kia….


Thực lực còn xa mới bì nổi Kỷ Tông, huống chi thân hắn vẫn còn đang bị vây trong trận pháp, chỉ duy nhất một điểm có thể lợi dụng: Kỷ Tông cũng nghĩ như hắn, cho nên…. sự khinh thường kia chính là cơ hội tốt nhất.


"Choang!"


Màn đen trước mặt được Mục Trần ngưng tụ từ linh lực rốt cục vỡ tan. Mây mưa xẹt qua gương mặt hắn để lại những vết máu vương vãi. Hai hàng chân mày Mục Trần dựng lên như kiếm, chân đạp mạnh xuống đất, vượt qua cơn mưa lả ta lao thẳng đến vị trí của Kỷ Tông.


– Tuổi trẻ sung sức, công kích thập túc thật đáng ngưỡng mộ.


Kỷ Tông thấy thế, cười nhạt vung tay lên, mây mưa ngưng tụ thành một thanh vũ thương, đầu thương sắc bén đâm tới Mục Trần.


Mục Trần nghiêng người lách qua, bàn tay đập xuống đất đổi hướng bắn tới, thân pháp như linh hầu tránh né mũi vụ thương sắc bén.


– Thân thủ không tồi!


Kỷ Tông luôn miệng tán thưởng, nhưng ra tay càng lúc càng độc ác. Bàn tay lại giơ cao, ngưng tụ thành mấy thanh vũ thương, trải ra thành một thương trận tàn bạo, nhắm chuẩn những chỗ yếu hại của Mục Trần đâm tới.


Thân hình nhanh nhẹn nhảy nhót di chuyển đổi hướng, bất quá vẫn không tránh khỏi một thanh trường thương xẹt ngang ngực, xé áo để lại một vết máu khá sâu, máu tươi đổ ra.


Nhưng hắn căn bản không hề để ý đến thương thế ở ngực, mạnh mẽ tiến thêm mấy bước, tiếp cận Kỷ Tông. Tên kia nhìn thấy công kích của mình không hiệu quả cũng cau mày, giọng the thé phát ra:


– Tiểu tử lại còn biết tấn công chủ trận, nhãn lực thật tinh tường, bất quá ý tưởng thì tốt, nhưng lại tự đánh giá quá cao năng lực bản thân, coi thường chênh lệch thực lực của hai ta.


Kỷ Tông khẽ cười, tay hắn nắm chặt lại, mây mưa như hội tụ về lòng bàn tay hắn, ngưng kết thành một thanh trường kiếm như chất lỏng, dao động linh lực hùng hậu tràn ra.


Hai tay Mục Trần nắm chặt lại thành quyền, hai đạo hắc ấn mang theo linh lực bá đạo hiện lên trên hai bàn tay, không hề đình trệ oanh kích Kỷ Tông.


Quyền ấn gào thét đánh qua, cơn mưa cũng bị hai quyền xé toạc, khiến cho trong lòng Kỷ Tông cũng nao nao, hẳn nhiên không ngờ được thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ của Mục Trần có thể thi triển đòn tấn công sắc bén như vậy.


Nếu không phải bản thân là Linh Trận sư, chỉ là cường giả Linh Luân cảnh sơ kỳ bình thường, e rằng hôm nay khó bắt nổi Mục Trần, nhưng…


– Bất quá, vẫn chưa đủ….


Đôi mắt lạnh lẽo, thủy kiếm trong tay mạnh mẽ chuyển động, phát ra tiếng "vụt" xuyên qua làn mưa, như thủy mãng xuất động chém thẳng vào hai luồng hắc ấn kia, tỏa ra linh lực cuồng bạo không kém!


Linh lực rít gào, chấn thân thể Mục Trần lui vài bước, hai đạo Sâm La Tử Ấn cũng bị buộc phải lui lại. Kỷ Tông chỉ bằng thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, nhưng có uy thế linh trận hoàn toàn đủ sức giao phong với cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ. Mục Trần muốn chính diện giao chiến, hiển nhiên khó chiếm được thượng phong.


Hắn cắn răng nhìn hai luồng Sâm La Tử Ấn bị ép lui dần, liếc nhìn mũi kiếm sắc bén. Cái vẻ lạnh lẽo đó đâm thẳng vào ngực, khiến da hắn giật giật run rẩy.


– Ha!


Uy hiếp bao phủ trong lòng, Mục Trần nổi giận trừng mắt quát lên. Đại Phù Đồ quyết từ sâu trong cơ thể vận chuyển mãnh liệt.


Trải qua nhiều lần thử nghiệm, hắn mơ hồ có thể hiểu được lực lượng bí ẩn trong cơ thể dường như phải ở những thời khắc sinh tử mới có thể thúc giục.


Mà hiện tại… chính là cơ hội thích hợp nhất.


– Đi ra cho ta!


Mục Trần hét to, ngoài thân thể hắn đột ngột sáng bừng lên quang mang chói mắt, một tòa quang tháp mơ hồ ẩn hiện tỏa ra hào quang, xuyên qua da hắn, thấp thoáng hiện ra trong cơ thể.


Hết chap 43



==================== Chương 44 ====================

Chap 44: Phá trận


Ngay lúc đó, trong cơ thể Mục Trần xuất hiện một dao động kỳ lạ, từ trong cơ thể cuồng mãnh toát ra.


Dao động này đặc biệt không phải là mạnh mẽ cường đại, mà khi lan đến gần Kỷ Tông, lại khiến tên kia run rẩy, ánh mắt bất chợt hoảng hốt.


Bất quá tia hoảng hốt mỏng manh xuất hiện trong nháy mắt, Kỷ Tông đó mạnh mẽ thở ra khôi phục lại tinh thần.


"Mục Trần quả thật bất đồng khi so với thiếu niên khác, khó trách Liễu vực phải mời hắn ra tay. Bất quá dù cho hắn giãy dụa như thế nào, chênh lệch thực lực với ta cũng không thể bù lại dễ dàng."


Kỷ Tông cánh tay rung lên, trường kiếm do nước mưa ngưng tụ trở nên to hơn, linh lực trùng kích trực tiếp mạnh mẽ chấn hai luồng hắc ấn bay đi, rồi cũng nhanh như chớp chĩa mũi kiếm hướng đến công kích bả vai Mục Trần.


"Binh!"


Công kích của Kỷ Tông mạnh mẽ mà sắc bén, xuyên qua khoảng trống giữa hai đạo hắc ấn, khiến Mục Trần không kịp phòng ngự, vũ thủy trường kiếm đâm vào vai Mục Trần, nhưng khi vừa chạm đến, quang ảnh hình tháp trong người hắn có vẻ như thoáng chấn động một chút, trường kiếm ngưng lại, rồi mạnh mẽ đâm vào bả vai, máu tươi tuôn ra.


"Phụp!"


Kỷ Tông nhìn thấy trường kiếm đắc thủ, cười nhạt, cho rằng cục diện đã định, nhìn qua gương mặt thiếu niên. Dưới cơn mưa phùn, đôi mắt đen tuyền như hắc động nhìn lại chằm chằm, một cảm giác nguy hiểm khó hiểu đột ngột nảy lên trong lòng Kỷ Tông.


Hắn không hề để ý tới trường kiếm nơi bả vai, thậm chí cơn đau da thịt khi bị trường kiếm xuyên thủng cũng không làm hắn nhíu mày. Hai bàn tay giật giật, một tia hàn quang bay xéo ra vượt qua Kỷ Tông, dưới ánh mắt kinh ngạc của kẻ đó bắn vào cây dù hoa trên tay trái.


Cây dù rung lên một cái rồi chầm chậm, tản ra một vài bóng nước mưa vỡ tung tóe như hoa nở. Kỷ Tông vẫn đang trố mắt nhìn cây dù hoa của mình từ từ bị hủy đi, chợt nhìn lại thiếu niên kia rồi cấp tốc lui lại. Trên bả vai tên kia để lại một lỗ thủng đang chảy máu xuôi xuống tay.


– Ngươi đã nhìn ra…?


Khóe miệng giật giật, sắc mặt Kỷ Tông cũng trở nên nghiêm trọng hơn nhiều. Không ngờ được tên thiếu niên trẻ măng này lại nhìn ra yếu điểm của trận pháp, hơn nữa còn làm cho bản thân chấn động không ít, là hắn dám dùng chính bản thân làm mồi nhử, chỉ trong chốc lát khiến bản thân lộ ra sơ hở không kịp trở tay, và hắn tận dụng chính xác sơ hở nhỏ nhoi đó, ra tay dứt khoát đánh gãy dù hoa, phá vỡ trận pháp.


– Ngươi thua!


Mục Trần nhìn Kỷ Tông, nhếch miệng cười.


Tiếng cười khẽ vang lên như xua tan cơn mưa phùn, không gian chung quanh như có thêm hào quang, rồi tiếng người ồn ào mơ hồ xuất hiện trong không gian tĩnh mịch trước đó.


Vẫn là một con đường như cũ, chẳng qua trên mặt đất không có dấu tích một giọt mưa nào, thậm chí mặt trời tỏa ánh nắng chói chang, hoàn toàn trái ngược khung cảnh ban nãy. Xa xa kia, có vài bóng người xuất hiện.


Mê Thần trận, dĩ nhiên đã bị hắn thành công phá vỡ.


Hắn nhìn chằm chằm phía trước, nơi Kỷ Tông đang nghiêm sắc mặt trịnh trọng nhìn lại. Một lát sau, tên kia mở miệng cười nói:


– Thật là một tiểu tử lợi hại, Mục Phong lại có được một hài tử ưu tú đến thế.


Mục Trần chỉ cười, ánh mắt vẫn tràn ngập cảnh giác:


– Còn định ra tay tiếp hay thôi?


– Trận pháp đã bị phá, ta không giết được ngươi, chuyện kế tiếp không can hệ với ta, bất quá ngươi cũng nên tự biết lo đi.


Kỷ Tông đạm cười khẽ, lại nhìn hắn thật lâu lần nữa, rõ ràng là có ẩn chứa thâm ý, rồi xoay lưng đi mất.


Mục Trần thấy Kỷ Tông đã đi xa, nhưng chân mày vẫn còn nhíu lại. Bởi vì cảm giác nguy hiểm vẫn còn chưa hết, dĩ nhiên Liễu vực đã quyết tâm không cho hắn thuận lợi quay về Mục vực.


– Kỷ Tông, thật đúng là vô dụng!


Mục Trần vẫn luôn cảnh giác đề phòng nhìn qua bốn phía, tại một góc đường, hai ánh mắt lạnh lẽo khác đang xuyên qua dòng người quan sát thiếu niên xa xa.


– Tam thúc, kế tiếp làm gì đây?


Bên cạnh vị trung niên vừa nói, một thanh niên anh tuấn nhíu mày hỏi lại, gương mặt quen thuộc của Liễu Mộ Bạch hiện ra, mà trung niên kia, chính là Liễu Minh.


– Hừ, cũng may ta không hoàn toàn trông cậy vào Kỷ Tông kia, cho hắn làm tiên phong thử Mục Trần mà thôi, nếu may mắn xử luôn tên kia thì tốt, còn không thì chúng ta phải tự ra tay!


Liễu Minh hậm hực nói:


– Bất luận như thế nào, cũng không cho phép hắn đem vật kia về tới Mục vực. Nếu không, kế hoạch mà Liễu vực chúng ta trù định bấy lâu sẽ bị quấy nhiễu!


– Bất quá nếu bây giờ mà ra tay, e rằng sẽ dẫn tới không ít cường giả Bắc Linh viện.


Liễu Mộ Bạch nhẹ giọng phân tích.


– Vậy thì giải quyết thật tốc độ.


Sát khí bén nhọn lóe lên trong mắt Liễu Minh, phất tay, mười bóng người xuất hiện nhanh như chớp, toàn bộ đều sát khí dày đặc, linh lực dao động mạnh mẽ cho thấy toàn bộ đều là cường giả Linh Luân cảnh sơ kỳ đích thực lực!


"Động thủ!"


"Là!"


Kia mười đạo thân ảnh trầm thấp ứng với uống, thân hình chợt lóe, đó là lược tiến trong bóng tối, biến mất mà đi.


Ngã tư đường thượng, đề phòng đích nhìn chằm chằm bốn phía đích Mục Trần, ánh mắt đột nhiên một ngưng, tầm mắt nhìn phía phía trước, chỉ thấy đắc nơi đó đột nhiên có mười đạo thân ảnh bạo lược mà ra, rồi sau đó thành vòng tròn trạng đối với hắn vây quanh mà đến.


"Mười tên Linh Luân cảnh sơ kỳ thật là tốt thủ."


Mục Trần nhìn thấy kia mười đạo thân ảnh, trong lòng cũng là vi run sợ, này Liễu vực đối hắn đích sát tâm thật đúng là không nhỏ, tuy rằng bởi vì là ở Bắc Linh thành, Liễu Minh này tên không dám tự mình động thủ, nhưng như trước là vì hắn chuẩn bị một hồi tràng đích bữa tiệc lớn.


"Không thể cùng chi đánh nhau, phải thoát thân rời đi!"


Mục Trần trong lòng ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, thân hình đã là vội vàng lui về phía sau, hắn tái như thế nào tự đại, cũng không có thể cho rằng chính mình có thể lấy một người lực đối phó kia mười tên vừa thấy chính là thân kinh bách chiến đích Linh Luân cảnh sơ kỳ thật là tốt thủ đích đối thủ.


Thở phì phò!


Bất quá kia mười người lúc này đã là thẳng đến mà đến, linh lực rồi đột nhiên bộc phát ra đến, sát ý tràn ngập, kia xa xa đều là bởi vì này biên đích động tĩnh bộc phát ra một ít rối loạn, hiển nhiên nơi này đích động tĩnh bắt đầu bị phát hiện.


"Chết tiệt!"


Mục Trần nhìn thấy bọn người kia như thế rất mạnh, trong lòng cũng là thầm mắng một tiếng, chợt cắn răng một cái, linh lực ở trong cơ thể bay nhanh đích bắt đầu khởi động đứng lên, tối tăm song manh tự này song chưởng gian lóe ra, hiển nhiên là tính toán liều mạng một bác, hắn hiện tại phải đem thời gian cấp kéo dài xuống dưới.


"Hưu!"


Kia mười đạo thân ảnh rất nhanh đích lược đến, bọn họ phối hợp cực kỳ đích ăn ý, lui tán trong lúc đó, đã là hình thành vòng vây, hoàn toàn đích đem Mục Trần phía trước phía sau đường lui phong tỏa, mười bính sắc bén trường kiếm, thẳng bức Mục Trần quanh thân yếu hại mà đi.


Mục Trần ánh mắt gắt gao đích nhìn chằm chằm kia bạo lược mà đến đích công kích, song chưởng phía trên, tối tăm hào quang dũ phát đích nồng đậm, bất quá, ngay tại hắn mãnh đích phải từng bước bước ra, dẫn đầu ra tay khi, đột nhiên một đạo hét to tiếng động, giống như sấm sét bình thường, rồi đột nhiên vang vọng: "Làm sao tới bọn đạo chích, dám đối ta Mục vực Thiếu chủ ra tay, muốn chết!"


Cùng với sấm sét tiếng vang triệt, một đạo quang ảnh nhanh như tia chớp bàn đích bạo lược mà đến, mấy quen thuộc gian, đó là ầm ầm rơi xuống Mục Trần phía trước, tay áo bào một quyển vung lên, chỉ thấy đắc hùng hồn linh lực giống như con sông bàn cổn đãng mà ra, kia mười đạo thân ảnh nhất thời như tao bị thương nặng, thân thể chật vật đích thật bắn mà ra.


"Chu thúc!"


Mục Trần nhìn trước mắt kia nói quen thuộc đích thân ảnh, sắc mặt nhất thời mừng rỡ đứng lên, rốt cục chạy tới a.


Kia Mục Trần trước mặt đích gầy trung niên nam tử, đúng là Mục vực đích Chu Dã, lúc này hắn ánh mắt lợi hại như ưng bàn đích nhìn chằm chằm kia bị đánh bay đích mười đạo thân ảnh, nhưng không có truy kích, mà là ở lại Mục Trần bên cạnh, đem hộ ở sau người.


"Cho ta giết!"


Chu Dã âm lãnh đích nhìn chằm chằm kia mười đạo thân ảnh, chợt một tiếng quát lạnh, chỉ thấy đắc kia cách đó không xa nhất thời bộc phát ra ứng với uống tiếng động, hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng lược đến, thẳng đến kia mười đạo thân ảnh mà đi.


Kia mười đạo thân ảnh thấy thế, cắn chặt răng, sau đó tay áo bào vung lên, sương khói bốc lên, thân hình cũng tại đây che dấu trung nhanh chóng lui lại.


"Hỗn đản!"


Kia ngã tư đường nơi nào đó, Liễu Minh nhìn đột nhiên đem người tới rồi đích Chu Dã, nhất thời tức giận đến nổi trận lôi đình, kia khuôn mặt một mảnh xanh mét, không nghĩ tới tại đây thời khắc mấu chốt, thế nhưng bị này Chu Dã muốn làm thất bại!


"Tam thúc?" Liễu Mộ Bạch nhíu nhíu mày đầu, không nghĩ tới này liên tiếp đích kế hoạch, đều ra đường rẽ.


"Quay về Liễu vực đi, đem sự tình cho ngươi cha nói nói, ta nhưng thật ra muốn nhìn, hắn Mục Phong đến tột cùng có bao nhiêu đại đích lá gan, dám đến quấy nhiễu chúng ta Liễu vực đích kế hoạch!"


Liễu Minh âm trầm sâm đích nói, chợt vung tay lên, xoay người mà đi.


Liễu Mộ Bạch thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đích thở dài một hơi, ánh mắt xuyên thấu qua khe hở nhìn xa xa kia đã muốn bị Mục vực đích nhân mã bảo vệ lại tới Mục Trần, trong mắt xẹt qua một mạt âm lãnh vẻ, hảo mệnh đích tiểu tử, lần này cho dù nhĩ hảo vận đi, xuống lần nữa thứ trong lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không cho… nữa ngươi loại này cơ hội!


Ngay tại mơ hồ đích quang tháp như ẩn như hiện đích xuất hiện ở Mục Trần trong cơ thể đích nháy mắt, một cỗ kỳ lạ đích dao động, cũng là rồi đột nhiên tự Mục Trần trong cơ thể thổi quét mà ra.


Cái loại này dao động, cũng không phải đặc biệt đích cường đại, nhưng ở lan đến gần Kỷ Tông đích thời điểm, người sau đích thân thể cũng hơi hơi đích run rẩy, ánh mắt xuất hiện chốc lát gian đích hoảng hốt.


Hừ.


Bất quá loại này hoảng hốt gần xuất hiện nháy mắt, kia Kỷ Tông đó là hừ lạnh khôi phục lại, này Mục Trần đích xác cùng tầm thường thiếu niên bất đồng, khó trách Liễu vực phải thỉnh hắn ra tay, bất quá bất luận hắn như thế nào giãy dụa, hai người trong lúc đó ngày đó đại đích chênh lệch, đều là không có khả năng bị hắn dễ dàng bù lại!


Hưu!


Kỷ Tông cánh tay chấn động, kia từ mưa ngưng tụ mà thành đích trường kiếm nháy mắt tăng vọt, cuồng bạo đích linh lực đánh sâu vào trung, nhưng lại trực tiếp là sinh sôi đích đem kia lưỡng đạo sâm la tử ấn chấn khai mà đi, sau đó nhanh như tia chớp bàn đích thứ hướng về phía Mục Trần bả vai.


Đinh!


Kỷ Tông này nói công kích cực kỳ đích sắc bén, tự lưỡng đạo sâm la tử ấn đích khe hở gian xuyên qua, lệnh đắc Mục Trần đều là không kịp phòng ngự, kia mưa trường kiếm đó là đâm đến Mục Trần trên vai, bất quá ở tiếp xúc đích chốc lát, Mục Trần thân thể trong vòng kia mơ hồ đích quang tháp chi hình giống như là chấn động một chút, kia mưa trường kiếm ngừng lại một chút, mới vừa rồi mũi kiếm đâm vào Mục Trần bả vai trung, máu tươi thẩm thấu đi ra.


"Bá!"


Kỷ Tông nhìn này một màn, ảm đạm cười, nghĩ đến đã là cho rằng thế cục đã định, ánh mắt đối với trước mắt đích thiếu niên nhìn lại, cũng nhìn thấy kia mưa phùn dưới, một đôi tối đen hai tròng mắt, giống như thâm thúy đích hắc động đưa hắn nhìn chằm chằm, một loại không nói gì đích nguy hiểm cảm giác, đột ngột đích ủng thượng Kỷ Tông đích trong lòng.


Bá!


Trước mắt đích thiếu niên, cũng không có để ý kia đâm vào hắn bả vai chỗ đích trường kiếm, thậm chí ngay cả cái loại này đau đớn đều là không thể làm cho đắc hắn lông mi có chút đích run run, song chưởng run run, một đạo hàn quang bay xéo mà ra, cuối cùng ở Kỷ Tông kia kinh ngạc đích trong ánh mắt, mặt khác tay trái trì đích hoa tán tán bính thượng bay vút mà qua.


Hoa tán vô lực đích rơi xuống, tiên khởi một ít vũ hoa, Kỷ Tông có chút kinh ngạc đích nhìn này một màn, sau đó lại nhìn kia đột nhiên lui về phía sau đích thiếu niên, ở này bả vai chỗ, còn có máu tươi không ngừng đích chảy xuôi xuống dưới.


"Ngươi thế nhưng đã nhìn ra…"


Kỷ Tông miệng giật giật, sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng rất nhiều, trước mắt này thiếu niên thế nhưng nhìn ra hắn này sở hở của trận pháp, hơn nữa làm cho đắc hắn chấn động đích không chỉ có không sai, mà là người sau thế nhưng có đảm phách lấy thân thể của chính mình đến làm dụ dỗ, lệnh đắc hắn ở ra tay thương hắn đích kia một chốc bại lộ ra một ít trục bánh xe biến tốc, mà hắn còn lại là nắm chắc này nháy mắt đích trục bánh xe biến tốc, không chút do dự đích ra tay, chặt đứt trong tay hắn đích hoa tán, đồng thời… Cũng chặt đứt hắn cùng với trận pháp trong lúc đó đích liên tiếp.


"Ngươi thua."


Mục Trần hướng về phía Kỷ Tông liệt nhếch miệng, cười nói.


Ở hắn tiếng cười hạ xuống khi, chỉ thấy đắc kia bay xuống đích xuân vũ đã muốn là ngừng, chung quanh trong không khí giống như là có thêm hào quang lóe ra đứng lên, tái sau đó, Mục Trần bắt đầu cảm giác được có mơ hồ đích tiếng người truyền vào hắn đích trong tai.


Như trước là kia một cái giống nhau đích ngã tư đường, chẳng qua trên mặt đất không hề vũ tích, trên bầu trời thậm chí có ánh mặt trời chiếu rọi xuống đến, mà ở kia xa xa, còn có một ít bóng người hiện lên.


Hiển nhiên, kia nguyên bản đưa hắn bao phủ đích"Mê thần trận", cũng là vào lúc này bị phá.


Mục Trần nhìn chằm chằm phía trước, ở nơi nào, Kỷ Tông sắc mặt nghiêm chỉnh trịnh trọng đích nhìn thấy hắn, một lát sau, mở miệng cười nói: "Thật sự là cái lợi hại đích thiếu niên, không nghĩ tới Mục Phong thế nhưng có cái như vậy vĩ đại đích đứa con."


Mục Trần cũng là cười cười, chính là kia trong ánh mắt tràn ngập đề phòng cùng cảnh giác: "Kế tiếp ngươi còn tính toán ra tay sao không?"


"Trận pháp đã phá, ta khả giết không được ngươi, kế tiếp chuyện tình liền cùng ta không quan hệ, bất quá ngươi cũng tốt tự vi chi ba." Kỷ Tông đạm cười một tiếng, sau đó thật sâu đích nhìn Mục Trần liếc mắt một cái, nếu có chút thâm ý nói, chợt xoay người chậm rãi đi xa.


Mục Trần nhìn chằm chằm đi xa Kỷ Tông, mày lại như trước là gắt gao đích mặt nhăn, bởi vì cái loại này nguy hiểm đích cảm giác, tựa hồ vẫn là không có hoàn toàn đích thối lui, hiển nhiên, Liễu vực thật sự là quyết định chủ ý, không cho hắn thuận lợi đích quay về Mục vực.


"Này Kỷ Tông, thật đúng là vô dụng!"


Mà ở Mục Trần cảnh giác đề phòng đích nhìn quét bốn phía khi, tại nơi ngã tư đường đích nơi nào đó, lưỡng đạo băng hàn đích ánh mắt cũng là xuyên thấu khe hở, nhìn xa xa đích kia nói thiếu niên thân ảnh.


"Tam thúc, kế tiếp làm sao bây giờ?" Tại nơi nói trung niên nhân bên cạnh, một gã bộ dáng anh tuấn đích thiếu niên nhíu mày đặt câu hỏi, kia quen thuộc đích bộ dáng, rõ ràng đó là Liễu Mộ Bạch, mà kia trung niên nhân, còn lại là Liễu Minh.


"Hừ, hoàn hảo ta đối kia Kỷ Tông cũng không thật sự yên tâm, chẳng qua là muốn làm cho hắn xung phong thử mà thôi, nếu có thể giải quyết kia tự nhiên tốt nhất, nếu là không thể, vậy từ chúng ta tự mình ra tay!"


Liễu Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất luận như thế nào, cũng không có thể làm cho Mục Trần đem vật kia mang về Mục vực, nói cách khác, chúng ta Liễu vực chuẩn bị hồi lâu đích kế hoạch, cũng sẽ đã bị quấy nhiễu!"


"Bất quá hiện tại nếu là lại ra tay trong lời nói, chỉ sợ hội đưa tới Bắc Linh viện đích người." Liễu Mộ Bạch nhẹ giọng nói.


"Vậy tốc độ giải quyết điệu hắn."


Liễu Minh trong mắt hàn mũi nhọn chợt lóe, bàn tay vung lên, chỉ thấy đắc này phía sau mười đạo thân ảnh lược ra, những người này đầy người đích sát khí, cái loại này linh lực dao động, nhưng lại toàn bộ đều là đạt tới Linh Luân cảnh sơ kỳ!


– Động thủ!


– Dạ!


Mười người kia lầm rầm nhận lệnh, thân hình lóe lên, tiến vào bóng râm biến mất.


Giữa đường, ánh mắt đề phòng quét qua tứ phía, đột ngột Mục Trần quay đầu về phía trước, nhìn thấy mười bóng người đang vây thành vòng tròn nhanh chóng xông tới hướng của hắn.


– Mười tên Linh Luân cảnh sơ kỳ, ra tay thật hào phóng.


Mục Trần nhìn thấy mười người kia, trong lòng cũng run sợ. Sát tâm của Liễu vực đối với hắn thật là không nhỏ, tuy nguyên nhân là còn ở Bắc Linh thành, tên Liễu Minh này không dám tự mình ra tay, nhưng vẫn chuẩn bị một bữa đại tiệc.


"Không thể dây dưa với chúng, phải mau thoát thân!"


Ý niệm nhanh chóng xoay chuyển, thân hình vội lui sau. Dù cho hắn có tự kiêu cũng không tin bản thân đủ khả năng một mình đối phó mười vị cường giả Linh Luân cảnh sơ kỳ thân kinh bách chiến.


"Viu viu"


Bất quá mười người kia nhanh chóng áp sát, linh lực bộc phát, sát ý tràn ngập, khiến cho dân chúng xung quanh rối loạn vì động tĩnh bên này.


– Đáng chết!


Nhìn thấy bọn người kai thanh thế rất mạnh, Mục Trần khẽ mắng. Cắn răng thúc giục linh lực truyền vào hắc ấn trong hai tay, định liều mạng một kích, mục tiêu thay đổi, phải cố gắng kéo dài thời gian.


"Viu!"


Mười người nhanh chóng tiến đến, phối hợp vô cùng ăn ý, trong khi di chuyển đã tạo thành thế vây công, hoàn toàn phong tỏa mọi hướng lui của Mục Trần. Mười mũi kiếm sắc nhọn nhắm vào những phần yếu hại trên cơ thể hắn đâm tới.


Ánh mắt nghiêm trọng nhìn công kích sắc bén từ mọi hướng đánh tới, Mục Trần thúc giục linh lực càng gấp, trên hai bàn tay linh lực hắc ám càng lúc càng đậm. Bất quá, ngay lúc hắn định xông tới, một tiếng hét dữ dội như sấm sét đột ngột vang lên:


– Đạo tặc phương nào, dám ra tay với thiếu chủ chúng ta, tìm chết?


Tiếng hét sấm sét đó truyền tới, cùng lúc một quang ảnh như chớp cũng xuất hiện, ầm ầm chắn trước mặt Mục Trần, vung tay áo phát ra linh lực cuồn cuộn như sông lớn vỡ đê đánh vào mười người xung quanh, khiến toàn bộ chật vật bắn lui.


– Chu thúc!


Gương mặt quen thuộc, Mục Trần mừng rỡ nhận ra, cuối cùng viện binh cũng tới a.


Vị trung niên ứng cứu Mục Trần kia, chính là Mục vực Chu Dã, cặp mắt lợi hại như ưng nhìn mười kẻ bị đánh bay kia, nhưng không hề truy kích, mà đứng bên cạnh bảo vệ hắn.


– Sát!


Chu Dã lạnh lùng quát lên, phía sau hắn không xa vang lên những tiếng hô ứng, đông đảo tay chân Mục vực lao đến, gương mặt hung ác nhằm vào mười kẻ kia.


Mười người nọ thấy thề, cắn răng, phất áo choàng lên, sương khói tỏa ra, thân hình được che giấu đi nhanh chóng trở lui.


– Khốn nạn!


Góc đường phía xa, Liễu Minh tức giận nhìn cường giả đột ngột xuất hiện của Mục vực, khuôn mặt giận quá mà tái xanh. Thời khắc mấu chốt lại bị Chu Dã khiến cho thất bại!


– Tam thúc?


Liễu Mộ Bạch nhíu mày, không ngờ kế liên hoàn lại có sự cố.


– Quay về Liễu vực, báo cáo sự tình cho cha ngươi, để ta xem Mục Phong có bao nhiêu lá gan đến quấy rối kế hoạch của Liễu vực chúng ta!


Liễu Minh lạnh lùng nghiến răng, xoay người bỏ đi.


Liễu Mộ Bạch cũng bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt xuyên qua đám đông nhìn Mục Trần đứng giữa sự che chở của cường giả Mục vực, ánh mắt càng thêm lạnh.


– Tiểu tử tốt số, lần này xem như ngươi may mắn, nhưng lần tới, e rằng không để cho ngươi có cơ hội nữa đâu!


Hết chap 44



==================== Chương 45 ====================

Chương 45: Cửu U Tước (Vợ tương lai)


Trên con đường, Chu Dã bảo vệ Mục Trần sau lưng, ánh mắt ưng ó lợi hại quét nhìn tứ phía. Một lúc lâu sau, lão mới thả lỏng tinh thần một chút, cảm thấy sát khí mơ hồ bắt đầu tan đi.


"Soạt!"


Mười mấy người từ nhiều hướng xung quanh xuất hiện, bao quanh Mục Trần và Chu Dã:


– Thiếu chủ, Chu gia.


– Tiểu Mục tử, không sao chứ?


Cảm thấy đã an toàn, Chu Dã quay sang hỏi thăm hắn.


Mục Trần cười lắc đầu:


– Hoàn hảo có Chu thúc đến cứu kịp lúc.


– Chuyện gì vậy? Tô Lăng mang tin tức báo tới nhà, ta liền dẫn người đi ngay đến Bắc Linh thành, những kẻ đó là ai? Sao lại hạ sát thủ với ngươi?


Chu Dã nghiêm mặt. Mục Trần thiếu chủ Mục vực, những kẻ kia không ngờ ăn gan hùm lại dám trực tiếp ra tay với hắn ngay trong Bắc Linh thành.


– Hẳn là nhân thủ Liễu vực.


Mục Trần đạm mạc trả lời.


– Liễu vực?


Chu Dã thoáng biến sắc, bất giác tỏ ra nghi hoặc:


– Tuy Mục vực chúng ta đối với Liễu vực cũng không quá tốt, nhưng cũng coi như là khắc chế lẫn nhau, tại sao lại….


– Chu thúc, về Mục thành trước rồi nói, ta quậy vài chuyện tốt của họ.


Mục Trần mỉm cười, động tĩnh lúc nãy không nhỏ, e rằng nhanh chóng sẽ có nhân thủ Bắc Linh viện đến điều tra. Dù Mục Trần biết chắc bọn người kia là do Liễu vực phái tới, nhưng lại không bắt được kẻ nào, thành ra không chứng cứ, có dây dưa với đội chấp pháp của Bắc Linh viện cũng không ích lợi gì.


– Ừm, đi!


Chu Dã nghe vậy, cũng đồng ý, vung tay lên dẫn theo mọi người bảo vệ chặt chẽ Mục Trần đến linh trận truyền tống trong thành. Có Chu Dã và binh lính Mục vực, con đường kế tiếp khá bình an. Xem ra Liễu vực cũng biết khó nên tạm thời phải buông tay.


…


Mục thành, Mục phủ nội viện.


– Liễu vực dám ra tay với tiểu Mục tử?


Trong phòng khách, Mục Phong đang vui vẻ tươi cười, khi nghe Chu Dã báo cáo, gương mặt kiên nghị trở nên lạnh lẽo băng hàn, bật dậy:


– Liễu vực muốn làm gì? Muốn trở mặt hoàn toàn với Mục vực ta sao?


– Hiện tại thì có lẽ vẫn chưa hoàn tòa trở mặt, nếu không cũng không cần mời Kỷ Tông ra tay, nhưng bất đắc dĩ phải tự tay làm việc.


Mục Trần cặn kẽ phân tích.


– Kỷ Tông?


Mục Phong biến sắc, Chu Dã bên cạnh cũng nhíu mày:


– Hắn dám ra tay với ngươi?


– Ừm, ta vốn sa vào trận pháp do hắn bố trí, bất quá sau đó ta lại phá được, hắn đành bỏ đi.


Mục Trần xác nhận.


– Ngươi phá được trận pháp của hắn ư?


Mục Phong và Chu Dã đồng thời thốt lên kinh ngạc, bốn mắt kinh hỉ nhìn Mục Trần. Danh tiếng Kỷ Tông ở Bắc Linh cảnh này thuộc dạng hàn đầu. Một linh trận sư cấp 1 khá phiền toái, vậy mà trận pháp do hắn bố trí lại bị tiểu tử Mục Trần phá hủy?


– Dù sao ta hiện tại cũng có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ a, có cần phải kinh ngạc quá không?


Mục Trần bất mãn nhìn bộ dạng giật mình của hai người kia, cười nói phân bua.


– Linh Động cảnh hậu kỳ?


Mục Phong lại thêm một lần nữa phải hét lên cảm thán. Dù con trai lão bị trì hoãn một năm tu luyện do phải tham gia Linh Lộ, nhưng không ngờ thiên phú của hắn lại đáng kinh ngạc như thế, hiện tại đã đuổi kịp bạn bè cùng lứa.


– Linh Động cảnh hậu kỳ thì sao chứ? Trận pháp của Kỷ Tông nếu do chính hắn thi triển, Linh Luân cảnh hậu kỳ còn khó giải quyết, chút tài cỏn con của ngươi lại có thể phá trận sao?


Mục Phong trong lòng rất vui vẻ hài lòng, nhưng không cho phép con trai tỏ ra đắc ý trước mặt lão, vừa cười vừa phân tích vừa mắng.


– Thì cũng tại cái tên Kỷ Tông kia cũng nghĩ không khác tía chút nào, thành ra để ta nắm thóp phá trận.


Mục Trần dè bĩu, thản nhiên nói.


– Xem ra tiểu Mục tử lợi dụng Kỷ Tông khinh địch, cơ trí như vậy, thật là giỏi.


Chu Dã cười khen


– Tiểu tử này đáng khen vậy sao?


Mục Phong mỉm cười, rồi không nhịn được mà cười lớn đắc ý, pha lẫn niềm kiêu hãnh tràn ngập trong giọng cười. Lão đứng lên, nói:


– Bọn người Liễu vực kia sao lại ra tay với ngươi? Lại còn địa phương hạ thủ là Bắc Linh thành. Việc này nếu lộ ra, chắc chắn sẽ bị Bắc Linh viện truy tới cùng. Phong cách hành sự của chúng nó chưa bao giờ lỗ mãng như thế a. Hơn nữa khảo hạch giành lấy danh ngạch Ngũ Đại Viện cũng sắp diễn ra, lúc này mà chúng đắc tội với Bắc Linh viện, không phải là quá ngu xuẩn sao?


– Chuyện này phải kể từ khi Huyết Đồ đoàn cướp được một đồ vật từ đội vận chuyển của Liễu vực, rồi bị họ truy sát đến tận Bắc Linh Nguyên….


Mục Trần bắt đầu kể lại những chuyện mà hắn đã gặp ở Bắc Linh Nguyên, sau đó lấy ra Giới Tử Xuyến, nói:


– Thứ này bị ta đoạt được, bọn họ hẳn cũng đoán ra, sợ ta đem về Mục vực, mới không thể không ra tay ở Bắc Linh thành.


– Ồ?


Mục Phong và Chu Dã liếc nhìn nhau, vẻ mặt cả hai đều nghiêm trọng. Sự việc giữa Huyết Đồ đoàn và Liễu vực, với mạng lưới tình báo của họ, hẳn nhiên biết được ít nhiều, nhưng không ai lại để ý quá mức vào chuyện không quá liên quan tới bản thân. Nhưng trước mắt, vật mà Liễu vực đánh giá là rất quan trọng với họ, coi bộ không đơn giản.


– Giới Tử Xuyến này dù cũng khá có giá, nhưng cũng chẳng đáng cho Liễu vực hành xử như thế.


Mục Phong nghi hoặc mỉm cười nhìn Mục Trần, nói:


– Trong đó có thứ gì khác à?


Mục Trần gật đầu, nắm tay lại, miếng đồng cũ xuất hiện nơi bàn tay:


– Ta nghĩ là thứ này, nhưng ta kiểm tra vài lần cũng không phát hiện vấn đề gì đặc biệt.


Mục Phong nhận lấy miếng đồng cũ nát, bàn tay vuốt ve văn lộ, trầm tư một chút. Sau đó lão lật lại, khi nhìn thấy hoa văn hình hắc cự điểu, vẻ mặt suy tư càng lợi hại hơn.


– Thứ này… giống như là…


Mục Phong lẩm bẩm, đồng tử chợt co lại:


-… giống như… Cửu U Tước?


– Cửu U Tước? Không thể nào?!


Chu Dã thốt lên cả kinh


– Cửu U Tước…


Mục Trần rà soát kiến thức bản thân một chút, bất chợt hai mắt cũng sáng lên kinh dị, gấp gáp thốt lên:


– Là linh thú trong địa bảng Vạn Thú Lục bài danh thứ 11, Cửu U Tước?


– Hình dạng này, rất giống…


Mục Phong gật đầu, lâm vào suy nghĩ, bàn tay đột nhiên nắm chặt lại, ánh lửa nóng cháy ngưng tụ trong tay, hóa thành một con chim lửa cỡ bàn tay. Đôi mắt chim lửa cực kỳ kinh dị, đôi cánh như cánh rồng, móng vuốt sắc hơn mũi dao, thân thể bao phủ bởi vảy lửa hừng hực, khí thế vô cùng uy mãnh.


– Đây là tinh phách Viêm Long Điêu do tía luyện hóa đó sao?


Mục Trần tò mò háo hức nhìn hỏa điêu đẹp đẽ. Nó chân chính là thiên thú a! Bài danh 85 trên địa bảng, cường hãn hơn nhiều so với Kim Lôi Lang và Thạch Quy Sư của hai vị chủ tịch đạo sư lưỡng viện.


Viêm Long Điêu hiện ra đứng trên bàn tay Mục Phong, rồi nhẹ nhàng đến gần miếng đồng cũ nát. Khi nó nhìn thấy hoa văn hắc cự điểu trên miếng đồng kia, đôi mắt kinh dị khiến người ta nhìn vào cũng lạnh gáy đột ngột trở nên hoảng hốt, vội vã quay lui, dáng vẻ cực kỳ kiêng dè, e ngại.


– Có thể khiến cho Viêm Long Điêu cũng sợ hãi như thế, có lẽ nó chắc chắn là Cửu U Tước.


Mục Phong cuối cùng xác định.


Cửu U Tước, sinh vu minh địa. Kỳ dực già sơn nhạc, u minh quang, khả thôn nhật nguyệt.


(*): Cửu U Tước, sinh nơi tối tăm, kỳ cánh che núi cao, tia hắc ám, nuốt nhật nguyệt.


Một câu đối miêu tả Cửu U Tước chậm rãi trôi qua trí óc Mục Trần, khiến hắn dao động trong lòng mà liếm môi. Linh thú cường đại như thế, thật khó tưởng tượng.


– Nếu đúng là Cửu U Tước, thì cũng khó trách Liễu vực quyết giết ngươi. Cường giả Thần Phách cảnh có được tinh phách Cửu U Tước, e rằng thực lực sẽ biến hóa kinh hoàng.


Mục Phong cảm thán nói.


– Nhưng thật sự Cửu U Tước này, chiến lực của Liễu vực có tư cách khiêu chiến nó sao?


Mục Trần nhíu mày, thật sự dù Liễu vực có vét hết mọi lực lượng, cũng không thể nào săn nổi.


– Hẳn là phải nhờ vào miếng đồng này.


Mục Phong cười nhạt, đột nhiên linh lực hùng hồn nổi lên, như hồng thủy tràn vào miếng đồng. Việc này Mục Trần cũng từng thử qua, bất quá vô dụng.


Nhưng Mục Trần thất bại, không có nghĩa là Mục Phong cũng sẽ thất bại. Lão chân chính là cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ. Trên khắp cả Bắc Linh Cảnh, cũng không có mấy ai cự nổi.


Linh lực hùng hồn cuồn cuộn tràn vào, miếng đồng vốn yên tĩnh nay cũng động đậy, hào quang trong đó phóng ra, hình thành một vầng sáng giữa không trung.


Trong vầng sáng đó, dường như có một mảnh rừng đen rộng vô tận. Sâu trong nơi hoang vắng, một con chim khổng lồ đen tuyền ngửa mặt lên trời hót vang, hắc ám bao trùm trời đất từ trong cơ thể nó tuôn ra, hắc ám đến đâu, ánh sáng đều bị nuốt mất.


Hắc ám càng lúc càng dày, cuối cùng hóa thành hắc hỏa vây lấy nó, tiếng hót càng lúc càng thê lương. Trong hắc hỏa trùng trùng, cơ thể khổng lồ của cự điểu càng lúc càng thu nhỏ lại, trong một tiếng rên rỉ cuối cùng, hóa thành một cái trứng đen ngoại cỡ, chui vào nơi sâu nhất của núi rừng.


Cảnh tượng chấm dứt, hiển ra một đường đi phức tạp, nhìn qua có vẻ như một bản đồ.


– Chính xác là Cửu U Tước…


Mục Phong hít một hơi thật sâu, ổn định lại tâm tình, nhưng vẫn không che giấu được vẻ khiếp sợ:


– Cửu U Tước này muốn tiến hóa, tiếc là nó thất bại….


Mục Trần nghe đến choáng váng. Cửu U Tước đã cực kỳ lợi hại, bài danh thuộc hàng đầu địa bảng, nếu nó tiến hóa thành công, không phải sẽ tiến vào thiên bảng sao?


– Xem ra Liễu vực quả nhiên chú ý tới Cửu U Tước, không thể để họ toại nguyện.


Chu Dã nghiêm mặt nói. Nếu Liễu vực có được Cửu U Tước, thực lực đại tăng, e rằng với dã tâm của họ, sẽ không còn kiên nhẫn với Mục vực nữa.


– Vậy chúng ta đoạt đi!


Ánh mắt lóe lên, Mục Trần nhìn miếng đồng kia mà nói nhẹ như không.


– Tía, chỗ đó ở đâu? Nhìn qua thấy khá quen mắt.


Mục Phong nghe vậy, cũng cười nhẹ, đôi mắt lóe lên một tia sắc bén.


– Đương nhiên rất quen mắt, vì nó ở ngay tại Bắc Linh Cảnh, chính là Hắc Minh Uyên…


Hết chap 45



==================== Chương 46 ====================

Chap 46: Phong ấn


– Hắc Minh Uyên?


Nghe thấy cái tên quen thuộc, Mục Trần sững người liếm môi. Thật không ngờ là nơi đó.


Hắc Minh Uyên, vùng dất dữ nổi tiếng khắp Bắc Linh Cảnh. Địa phương đó hoàn toàn khác Bắc Linh Nguyên, ít ra ở Bắc Linh Nguyên thường xuyên có những đội thám hiểm vào đó làm việc này việc khác, nhưng Hắc Minh Uyên đối với những đội thám hiểm đó hoàn toàn là cấm địa. Những đội thám hiểm gan dạ nhất Bắc Linh Cảnh tập hợp nhân thủ tiến vào trong đó, mười người hết chín chôn thây trong bùn lầy tăm tối, còn lại một kẻ may mắn trở về được, thì cũng kinh hồn thất phách, phải tĩnh dưỡng một thời gian cực dài mới khôi phục lại phần nào, nhưng hễ cứ nghe đến cái tên Hắc Minh Uyên, thì cứ như thấy cái bóng ma mà trở nên điên cuồng hoảng loạn.


– Vào Hắc Minh Uyên không dễ a.


Chu Dã nhíu mày, dĩ nhiên cũng rất rõ hung danh Hắc Minh Uyên. Nơi đó đầm lầy chằng chịt, hung hiểm vô tận, chỉ cần thoáng sơ ý, bản thân lão cũng khó giữ mạng.


– Nếu mục tiêu là Cửu U Tước, hung hiểm đến mấy cũng đáng giá thử một lần, hơn nữa nếu để cho Liễu vực chiếm được Cửu U Tước, thì đối với chúng ta chính là đại phiền toái.


Mục Phong trầm ngâm nói.


Chu Dã gật đầu, Cửu U Tước quá mức cường đại, quá mức hấp dẫn. Nếu nó vẫn còn thời kỳ toàn thịnh, e rằng dồn hết nhân tài Bắc Linh Cảnh cũng không ai dám có ý đồ với nó. Nhưng hiện tại đã có tin tức Cửu U Tước tiến hóa thất bại, chính là lúc nó suy yếu nhất, với dã tâm của Liễu vực ắt không bỏ qua cơ hội này.


– Vậy phải làm sao?


Mục Phong suy tính:


– Trước tiên phái ra vài tay cực giỏi theo dõi động tĩnh Liễu vực, sự việc này chắc chắn là tuyệt mật, nếu không sẽ khiến không ít thế lực đỏ mắt, do đó họ sẽ không công khai, chỉ dám bí mật tiến hành.


– Hắc Minh Uyên hàng năm đều có sương độc bao phủ, chỉ có thời điểm giữa mùa hè mới suy yếu một chút, chắc chắn Liễu vực sẽ chọn thời điểm đó để ra tay.


Chu Dã nói thêm.


Mục Phong cũng tán thành:


– Chúng ta cũng phải bí mật triệu tập nhân thủ, có cơ hội chúng ta cũng tiến lên. Đến lúc đó dù không chiến được Cửu U Tước, cũng phải cho bọn Liễu vực tay không quay về!


Với hiềm khích giữa hai nhà Mục vực và Liễu vực, chỉ cần khiến cho đối phương không đạt được mục đích, đối với phía bên kia chính là chuyện đáng ăn mừng rồi.


– Được, việc đó để ta lo.


Chu Dã làm việc như sấm rền gió cuốn, lập tức xung phong vỗ ngực, không hề do dự hấp tấp đi mất.


Mục Phong nhìn Chu Dã rời đi, mỉm cười xoa đầu Mục Trần:


– Tiểu tử ngươi, không ngờ lại mang về cho cha ngươi một lễ vật lớn dường này.


– Cha, đi Hắc Minh Uyên, đem ta theo!


Mục Trần cười, kiên nghị nói.


– Địa phương đó rất nguy hiểm, không thích hợp với ngươi.


Mục Phong hơi nhíu mày, nói.


– Dù gì cũng là quái thai từ Linh Lộ đi ra. Tía à, những chuyện ở đó so với Hắc Minh Uyên cũng không hơn kém bao nhiêu.


Mục Trần nhẹ nhàng cười.


Mục Phong sững người ngẩn ra, lúc này mới cẩn thận nhìn thiếu niên trước mắt. Khuôn mặt khôi ngô trẻ tuổi còn hơi non nớt, nhưng đã thừa hưởng của lão nét kiên nghị, can đảm. Bất giác cảm thấy nao nao trong lòng, bất giác đứa bé con năm xưa lão một tay nuôi dưỡng trưởng thành, đã lớn lên rất nhiều a.


– Ngươi đã muốn thế, vậy thì đi theo đi, nhưng nhớ rõ không được manh động.


Mục Phong mỉm cười, trong lòng rất kiêu hãnh và vui mừng, con trai lão nhất định sẽ siêu việt hơn người cha của hắn.


Mục Trần khẽ gật đầu, cười tủm tỉm nhìn Mục Phong, nói:


– Mặt khác, còn có chuyện này phiền toái tía giải tỏa mối nghi hoặc của ta.


– Chuyện gì?


Mục Phong thắc mắc.


– Là về cơ thể của ta. Từ khi ta tu luyện Đại Phù Đồ quyết, cảm thấy trong cơ thể dường như có ẩn chứa vài thứ, tía có thể giải thích cho ta biết một chút không?


Mục Phong ngẩn người, chợt cười:


– Có việc đó sao?


Mục Trần vẫn nhìm chằm chằm không rời mắt khỏi Mục Phong, với hiểu biết của hắm về phụ thân, lão càng biểu hiện bình thản, thì sự việc càng không đơn giản.


– Tía vẫn còn muốn giấu ta ư?


Mục Phong nhìn ánh mắt cố chấp bướng bỉnh của hắn, vẻ cười cượt dần nhạt đi, trở nên gượng gạo:


– Không ngờ ngươi lại có thể nhận ra nhanh chóng như thế, vốn ta nghĩ cũng phải nửa năm nữa…


– Thứ này ta nói gì cũng không ổn, vì nó là do mẹ ngươi làm.


– Đúng là không ngoài dự đoán của ta, thủ đoạn này với thực lực của tía vẫn chưa đủ.


Mục Trần cũng không hề ngạc nghiên với đáp án đó, chỉ cười.


– Xú tiểu tử muốn ăn đòn a!


Gương mặt trung niên đã hơi già cỗi của Mục Phong đỏ bừng, không ngờ bị thằng con duy nhất không nể mặt nói thẳng như thế.


– Mẹ đã làm gì ta vậy?


Mục Trần giả lảng như không thấy, cúi đầu nhìn mặt đất, ra chiều đăm chiêu, nghi hoặc hỏi.


– Vì ngươi là con trai do nàng sinh ra, cơ thể ngươi có huyết mạch của nàng, ngay lúc ngươi sinh ra, đã thiết kế một phong ấn trận trong cơ thể, đó cũng là lý do nhiều năm nay không ai kể cả chính mình ngươi dò xét thấy được Linh Mạch trong người.


Mục Phong đạm mạc kể lại, thần sắc hồi tưởng.


– Linh Mạch của ta bị phong ấn? Tại sao?


Mục Trần kinh ngạc, hắn cũng có nghi ngờ, nhưng không nghĩ những thứ đó lại là Linh Mạch, lại còn bị mẫu thân phong ấn.


– Có hai nguyên nhân, Linh Mạch dù có thể khiến ngươi tu luyện như hổ thêm cánh, nhưng tiềm lực của ngươi vượt hơn cả thiên tài, nó lại trở thành một thứ trở ngại. Muốn trở thành cường giả chân chính, ngươi nhất định phải có tâm tính xứng tầm với năng lực. Trần gian hôm nay, thiên tài như nấm mọc sau mưa, nhưng chân chính có thể ngạo thị quần hùng, thì có mấy ai?


Mục Phong cười nhạt:


– Ngươi cũng từng nghe những huyền thoại chí tôn vượt qua những ràng buộc, từ hạ vị diện tiến vào Đại Thiên Thế Giới, những người đó chân chính là cường giả. Tâm tính của bọn họ, không có vật gì có thể dao động. Muốn trở thành cường giả đối diện bọn họ, cần phải có tâm tính như vậy.


– Còn nguyên nhân kia?


Mục Trần gật đầu, vấn đề đó hắn sớm đã biết từ khi tham gia Linh Lộ, thắc mắc hỏi tiếp.


– Nguyên nhân kia…..


Mục Phong thờ dài, buồn bã:


– Nếu nàng không phong ấn Linh Mạch của ngươi, cả hai nhà nội ngoại của ngươi sẽ gặp đại phiền toái, ngươi cũng không có cơ hội lớn lên thuận lợi như vậy….


Mục Trần nhíu mày:


– Nghĩa là sao?


– Điều gì nên nói, cha ngươi đã nói hết, nhưng có vài việc hiện tai ngươi chưa nên biết tới. Ngươi chỉ cần nhớ rõ, mẹ ngươi làm như vậy, vì để bảo vệ ngươi có thể trưởng thành.


Mục Phong xúc động, nhìn thẳng con trai.


– Hơn nữa… ngươi càng không được lỗ mãng. Mẹ ngươi đã trả giá rất lớn, nên trước khi ngươi có đủ thực lực, không được xúc động phá phong ấn trong cơ thể!


Mục Phong nghiêm mặt dặn dò Mục Trần.


– Mẫu thân….


Mục Trần thì thào tự nói, bàn tay nhẹ nhàng sờ ngực. Từ mẫu thân khiến hắn cảm thấy ấm áp từ sâu trong tâm linh, một bóng dáng dịu dàng mờ ảo xuất hiện trong trí não. Dù chưa bao giờ gặp lại, nhưng cảm giác huyết mạch thân thiết khiến hắn vô cùng xúc động.


Tuổi ấu thơ đã xảy ra chuyện gì khiến gia đình ly tán, khiến con trẻ như hắn không thể nhớ nổi bóng dáng dịu hiền của mẫu thân….?


– Đợi đến khi ngươi chân chính bước chân vào bậc cường giả, tự nhiên sẽ rõ được mọi chuyện.


Mục Phong vỗ vai Mục Trần, nhẹ giọng tâm tình.


– Phong ấn trong cơ thể ta khi nào thì có thể tháo bỏ?


Mục Trần thoáng do dự, cất tiếng hỏi.


– Ha ha, tháo bỏ? Phong ấn mà mẹ ngươi để lại, có thể dễ dàng phá giải thế sao… bất quá nàng đã để lại chìa khóa cho ngươi, chỉ cần đủ năng lực, tự mình ngươi sẽ có thể khai phá nó.


Mục Phong cười nói.


– Chìa khóa?


Mục Trần ánh mắt nghi hoặc chợt lóe lên:


– Là Đại Phù Đồ quyết?


– Ừ.


Mục Phong gật đầu xác nhận:


– Đến khi Đại Phù Đồ quyết của ngươi tu luyện đến cảnh giới Hóa Tháp, hẳn là có thể phá giải phong ấn do mẹ ngươi thiết kế.


– Hóa Tháp…


Khóe miệng giật giật, khó khăn khi tu luyện Đại Phù Đồ quyết, hắn đã nếm trải hơn cả tháng nay, cũng chỉ vừa bước vào cảnh giới đầu tiên. Muốn đến Hóa Tháp, thật không biết còn cần phải tu luyện bao lâu nữa.


– Còn nữa, thời gian tới ngươi phải học thêm linh trận, ta sẽ tìm một vị Linh Trận sư đến dạy dỗ ngươi.


Mục Phong thản nhiên nói.


– Linh trận?


Mục Trần giật mình ngạc nhiên, gãi đầu


– Ta chưa từng học qua a, tía còn muốn ta trở thành Linh Trận sư sao?


– Mẫu thân ngươi về mặt đó có thành tựu rất lợi hại, ngươi là con trai của nàng, không lẽ một chút cũng không thể học được sao? Nếu sau này gặp lại, nàng sẽ trách ta dạy dỗ ngươi không tốt, nên cố gắng mà học đi.


Mục Phong đắc ý vò đầu Mục Trần, chậm rãi rời khỏi phòng khách, để lại thằng con còn đang buồn bực lầm bầm, Linh Trận sư nào có dễ dàng học như vậy a.


Càng biết nhiều bản lĩnh lợi hại của mẹ, hắn càng nghi vấn không hiểu tại sao nàng xuất sắc đến thế, lại ưng lão tía này của mình…


Hết chap 46



==================== Chương 47 ====================

Chap 47: Học linh trận


Mục Phong muốn cho Mục Trần học tập linh trận, hiển nhiên cũng không phải nói cho qua chuyện, bởi vậy ngay ngày hôm sau, Mục Trần đã gặp vị lão sư dạy linh trận cho hắn.


Một trung niên nam tử hơi gầy, bào phục xám trắng, khuôn mặt nghiêm nghị không hề có chút ý cười. Dù hắn là thủ hạ của Mục Phong, nhưng ứng xử trước mặt lão cũng không quá khiêm tốn kinh cẩn, ngược lại vẫn giữ một thái độ đúng mực.


– Vị này là Ôn Linh tiên sinh, từ nay về sau ngươi theo hắn học tri thức linh trận cơ bản.


Mục Phong giới thiệu vị nam tử nọ cho Mục Trần.


– Mục Trần tham kiến Ôn tiên sinh.


Mục Trần khiêm tốn cúi người ôm quyền hành lễ, không hề tỏ ra phong thái thiếu chủ một địa vực.


Vị nam tử trung niên tên gọi Ôn Linh khẽ gật đầu, vẫn không hề nói tiếng nào.


– Tiểu tử ngươi cần phải chăm chỉ học tập, Ôn Linh tiên sinh nổi tiếng nghiêm khắc, tuy ngươi là con ta, bất quá nếu hắn cảm thấy ngươi không có thiên phú, tuyệt đối không vì thân phận của ngươi mà tiếp tục dạy đâu, nghe rõ chưa?


Mục Phong ôn tồn dặn dò, Ôn Linh xem như một vị cung phụng do Mục vực mời đến. Dù chỉ là Linh Trận sư cấp 1, nhưng điểm danh số Linh Trận sư đang có mặt ở Mục vực, cũng không vượt quá mười ngón tay, mà Ôn Linh là một người cực mạnh trong số đó.


Mục Trần gật đầu, Bắc Linh viện cũng không chương trình học về linh trận đích, cũng không mời Linh Trận sư về dạy, mà người bình thường lại càng không thể mời nổi Linh Trận sư đến dạy riêng, khiến cho Linh Trận sư ở Bắc Linh cảnh rất thưa thớt.


Có lẽ sau này vào được Ngũ Đại Viện, có thể sẽ được dạy dỗ kỹ hôn về linh trận. Hiện tại vẫn còn ở Bắc Linh Cảnh, vậy thì học căn bản trước vậy.


– Vậy thì theo Ôn tiên sinh mà học đi, ta cũng đi đây.


Mục Phong thực ra rất an tâm với con trai của lão. Mục Trần từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ nghịch phá lúc học, càng không khiến những vị lão sư tức giận bó phép mà bỏ đi. Gần đây lại có thêm chuyện Cửu U Tước, lão cũng khá bận rộn chuẩn bị, đành bước đi trước…


– Tiên sinh, mời ngồi.


Mục Trần thấy cha đã đi mất dạng, mới quay lại nhã nhặn cười nói với Ôn Linh lão sư.


Ôn Linh gật đầu, ngồi xuống, ánh mắt săm soi, âm thanh đều đều phát ra:


– Ta nghe Mục vực chủ nói, ngươi đã từng giao thủ với Kỷ Tông?


Mục Trần hiển nhiên không ngờ câu đầu tiên Ôn Linh mở miệng lại hỏi đến chuyện này, hơi ngẩn người, cũng gật đầu.


– Vậy ngươi có biết Kỷ Tông trận pháp gì để đối phó với ngươi không?


Ôn Linh lại hỏi tới.


– Hẳn là dùng hai linh trận, Mê Thần trận vây khốn ta, Vũ Linh trận công kích ta.


Mục Trần hồi tưởng lại, trả lời.


– Đều là hai cái linh trận cấp 1 không quá phức tạp, xem ra Kỷ Tông vẫn rất kiêng kị phụ thân ngươi, không dám trực tiếp hạ sát thủ.


Ôn Linh nói:


– Theo ta biết, Kỷ Tông có khả năng bố trí một trận pháp cực mạnh, chính là Huyết Vũ Sát trận, linh trận này có thể so sánh với linh trận cấp 2, nếu hắn sử dụng thứ đó, ngay cả cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng phải thê thảm.


Mục Trần hơi biến sắc gãi đầu, xem ra mình cũng khá may mắn a.


– Bất quá bằng vào thực lực như ngươi hiện tại, phá được hai linh trận kia của hắn ta cũng không dễ dàng.


Ôn Linh nhìn Mục Trần, khẽ gật đầu, gương mặt nãy giờ không hề biểu lộ cảm xúc, nay cũng toát ra một vẻ tán thưởng.


– Bây giờ thì nói về linh trận đi…


Ôn Linh khoát tay giảng giải:


– Linh trận, hiểu theo nghĩa đơn giản nhất đó là dùng linh lực bằng một phương pháp đặc biệt để hình thành cộng hưởng dẫn phát thiên địa linh khí, đạt được hiệu quả mong muốn.


– Thế như muốn dẫn phát ra loại cộng hưởng này, không hề đơn giản, mà cực kỳ khó khăn phức tạp.


– Ở một vài hạ vị diện, việc bố trí trận pháp đôi khi lại dễ dàng hơn, vì những nơi đó năng lượng ít phức tạp hơn Đại Thiên Thế Giới. Do vậy, một linh trận ở Đại Thiên Thế Giới so ra sẽ cao cấp và phức tạp hơn những trận pháp ở hạ vị diện một bậc.


Ôn Linh xắn tay áo vươn tay ra. Bàn tay có vẻ thon thả rất lạ, rất không phù hợp với dáng người gầy nhom khô đét kia. Mục Trần nhìn theo dõi bàn tay đó, thì thấy đầu ngón tay có linh lực nhanh chóng hội tụ, hóa thành năm đạo linh ấn tinh xảo thật nhỏ, khá phức tạp, nhưng tản ra một loại dao động đặc thù. Xung quanh năm linh ấn đó, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà yên lặng cuốn vào.


– Đây là linh ấn, bố trí linh trận không thể thiếu nó.


– Linh ấn?


Mục Trần ngạc nhiên, hiển nhiên là chưa hề biết.


– Ừm.


Ôn Linh gật đầu, bấm tay búng ra. Năm linh ấn rời khỏi tay như giọt nước tan vào biển biến mất không thấy nữa. Nhưng ngay lúc đó, Mục Trần cảm thấy rõ một cỗ cuồng phong đột ngột thổi tới, khiến thân hình hắn lắc lư không vững.


Mục Trần kinh dị hô lên, hai mắt tập trung, mơ hồ nhìn thấy không khí trước mặt hơi méo mó, từng luồng sáng mắt thường khó thấy được đan xen vào nhau, mà phía cuối những luồng sáng mỏng manh đó, chính là năm linh ấn nhỏ tí vừa nãy…


– Linh trận ư?


Ôn Linh gật đầu, nói:


– Đây là một tiểu linh trận, cấp bậc vẫn chưa đạt được linh trận cấp 1.


– Bố trí linh trận, cần nắm vững tuyệt đối về linh ấn, chỉ cần có dao động cộng hưởng khác thường rất nhỏ, cũng sẽ khiến trận pháp thất bại, người thi triển còn có thể bị linh lực phản phệ, nghiêm trọng hơn có thể trực tiếp mất mạng. Thất bại bố trí linh trận, mất đi khống chế đồng nghĩa với việc bản thân ngươi sẽ nhận phải công kích cuồng mãnh nhất của linh trận.


– Bình thường, linh trận càng lợi hại cần càng nhiều linh ấn, khó khăn nắm giữ chúng càng lớn. Ta là Linh Trận sư cấp 1, cực hạn có thể đồng thời điều khiển 20 linh ấn, nhiều hơn thì không khống chế nổi. Theo ta biết, linh trận đại sư cấp 5 trở lên, vung tay liền có thể điều khiển hơn cả ngàn linh ấn, uy lực một linh trận cỡ đó, cường giả Thần Phách cảnh, cũng chỉ có tan thành tro bụi.


Mục Trần nghe thấy mà líu lưỡi.


– Linh ấn là trụ cột để bố trí trận pháp, trừ nó ra, còn có một thứ không thể thiếu.


– Là cái gì?


– Trận đồ!


Ôn Linh thản nhiên trả lời


– Một trận pháp hình thành cực kỳ phức tạp, như một công trình, một kiến trúc lớn. Linh ấn là hòn đá tảng và là thứ dẫn đường, trận đồ hay đồ thị là cấu trúc cho đường đi của linh ấn, nếu không có bản vẽ đầy đủ, cả công trình sẽ không thể dựng lên.


Ôn Linh đưa tay vào trong áo, lấy ra một cái ống màu ngọc bích, đặt trên mặt bàn, lóe ra quang mang nhàn nhạt:


– Đây là một quyển trận đồ cấp 1, tên là Linh Lôi trận.


Mục Trần tò mò nhận lấy, mở ra. Hào quang tỏa sáng đập vào mắt, trên trận đồ là những hình vẽ đường đi sáng rực chằng chịt khiến người ta nhìn vào mà hoa mắt. Những luồng sáng phức tạp đan xen, cuối cùng hình thành một trận pháp lóe ra lờ mờ hình sấm sét.


– Trận đồ đối với Linh Trận sư, là thứ hấp dẫn nhất. Một khi có tin tức trận đồ cao cấp xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới rất đông Linh Trận sư tranh giành.


– Trận đồ cũng giống Linh Trận sư, được chia làm 9 cấp. Nhiều năm qua ta nhìn thấy được, cấp bậc cao nhất là trận đồ cấp 4.


Khuôn mặt Ôn Linh đột ngột trở nên nghiêm túc và hâm mộ vô cùng.


– Đương nhiên, trận đồ đối ngươi hiện tại, vẫn còn quá sớm để nói.


Ôn Linh nhìn Mục Trần, đưa cho hắn một ngọc giản, nói:


– Trong này có phương pháp tu luyện linh ấn, ngươi thử xem có thể luyện ra hay không. Có thể xem như đây là khảo nghiệm cơ bản nhất cho học giả, nếu khi tu luyện ngươi cảm thấy không hiểu, thì nên dừng lại, vì nó cho thấy ngươi không có cảm ứng nhạy cảm với linh ấn, hay nói cách khác, ngươi không có thiên phú.


Mục Trần nghe vậy, liền nhận lấy ngọc giản, không nói gì thêm, vội nhắm hai mắt, tập trung nhận lấy phương pháp tu luyện linh ấn bên trong.


Hai mắt nhắm lại, chừng một canh giờ sau, Mục Trần mới chậm rãi mở mắt ra, buông ngọc giản trong tay, đôi mắt có vẻ trầm ngâm suy tư.


Tu luyện linh ấn này, có vẻ hơi giống ngưng tụ Sâm La Tử Ấn, bất quá ít phức tạp hơn. Dù vậy cũng không có nghĩa là Mục Trần sẽ dễ dàng trở thành Linh Trận sư, vì dù sao cái khác chính là Linh Trận sư phải điều khiển số lượng linh ấn nhiều hơn rất nhiều. Mục Trần có thể ngưng luyện ra hai đạo Sâm La Tử Ấn, nhưng 20 linh ấn, hai 200 linh ấn thì sao? Ngưng luyện, khống chế cái nào khó hơn, nghĩ bằng đầu gối cũng biết.


Mục Trần trầm tư sau một lúc lâu, lại nhắm mắt, vươn tay ra. Linh lực hắc ám tập trung ở đầu ngón tay, hắn đang thử luyện hóa ra linh ấn.


Ôn Linh sắc mặt bình tĩnh quan sát Mục Trần đang bước đầu thực nghiệm tu luyện linh ấn. Nếu hắn ngay cả bước đầu tiên này không vượt qua được, vậy thì không cần phải học nữa, vì như thế cũng chỉ lãng phí thời gian của cả hai mà thôi.


Hết chap 47



==================== Chương 48 ====================

Chap 48: Thiên phú kinh người


Trong căn phòng yên lặng, Ôn Linh khuôn mặt như khúc gỗ, ánh mắt bình thản nhìn thiếu niên trước mặt, hắn đang nhắm chặt hai mắt, trên tay phải, linh lực hắc ám không ngừng dao động, cỗ linh lực này, dường như đang ngưng tụ tạo hình.


Ôn Linh nhìn chằm chằm thiếu niên, một lúc khẽ thở dài, trong lòng than nhẹ. Mục Trần tiến vào trạng thái này ước chừng đã một canh giờ, việc này đã lệch đi rất xa so với dự kiến.


Bình thường những học giả có một ít thiên phú về linh trận, lần đầu tiên tiếp xúc cảm ứng luyện linh ấn chỉ khoảng nửa canh giờ là có thể luyện ra linh ấn thứ nhất, vài kẻ thiên phú lợi hại hơn người, tốc độ lại còn nhanh hơn.


Nhưng mà, Mục Trần đã ngồi đó một canh giờ cũng chưa luyện được linh ấn đầu tiên. Cảm ứng chậm chạp thế này, có thể nói là thiểu năng, khiến cho Ôn Linh tiếc nuối thở dài. Dĩ nhiên đã nghe nói Mục Trần về thiên phú tu luyện linh lực kinh người ra sao, bất quá cái thiên phú đó không thể đem qua phương diện học linh trận sư được.


Dù rằng cảm thấy tiếc nuối, nhưng Ôn Linh cũng không có suy nghĩ khác, tình huống thế này xảy ra không ít, rất nhiều thiên tài vượt trội ở mặt tu luyện linh lực, nhưng lĩnh vực khác thì không có chút thiên phú nào, thế giới này cũng khá công bằng.


Cứ thế kéo dài thêm nửa canh giờ, rốt cục hắn chậm rãi mở mắt, mà trong lòng bàn tay vẫn không hề có linh ấn được ngưng tụ thành, càng khiến cho Ôn Linh không giải thích được. Thiểu năng đến mức đạo linh ấn đầu tiên cũng không ngưng tụ được sao?


– Sao lại thế này? Tại sao ngưng tụ cả một linh ấn cũng không được, ngươi bị phân tâm à?


Ôn Linh nhíu mày, gương mặt nghiêm khắc.


Mục Trần nghe vậy, xấu hổ lắc đầu, hơi do dự nói:


– Thật không phải không ngưng tụ được, nhưng ta không biết có phải cảm ứng sai rồi hay không….


– Cảm ứng sai?


Ôn Linh nghi hoặc.


Mục Trần vươn bàn tay ra, hắc ám khởi động, linh lực u tối lóe ra từ đầu ngón tay, ngay lập tức Ôn Linh nhìn thấy một linh ấn chậm rãi hiện lên.


– Ra là thành công.


Ôn Linh nhìn thấy, cũng thở ra một chút.


Bất quá ngay lúc đó, lại thấy ngón tay Mục Trần lại hiện ra thêm một linh ấn nữa…


– Hai đạo?


Ôn Linh lại nhíu mày, nhưng lần này là cảm giác không tin được.


Khi Ôn Linh còn đang xúc động, linh lực trong tay Mục Trần vẫn chưa dừng lại, hắc ám lại ngưng tụ, lại là một linh ấn hiện ra… Sau đó lại thêm hai linh ấn nữa, lần lượt xuất hiện trên đầu ngón tay của hắn.


Năm linh ấn!


Ôn Linh sững sờ nhìn Mục Trần, năm linh ấn trên năm đầu ngón tay lơ lửng, đầu óc Ôn Linh quay cuồng, không thể hiểu nổi, không thể tin được.


Không thể ngờ được, Mục Trần trong lần đầu tiên cảm ứng lại có thể luyện ra ngay năm linh ấn. Năm xưa thời gian đầu học linh trận, Ôn Linh cũng phải bỏ ra nửa tháng trời mới làm được như thế, vì số lượng linh ấn càng nhiều, càng khó ngưng tụ và điều khiển.


Mục Trần nhìn Ôn Linh ngẩn người, chỉ biết gãi đầu, linh ấn trong tay dao động lắc lư, hỗn loạn tiêu tán đi mất, hơi bực bội nói:


– Ta cảm ứng sai rồi sao?


Hắn tuy chưa tiếp xúc tri thức của học giả linh trận sư, nhưng cũng biết đại khái vài đặc điểm, hiểu rõ cái nghề linh trận sư này khó khăn tu luyện ra sao, thế nhưng lúc nãy hắn ngưng tụ linh ấn khi, lại không cảm thấy chút khó khăn nào, cứ như mây trôi nước chảy, nhẹ nhàng lưu loát, thậm chí còn thuận lợi hơn tu luyện Sâm La Tử Ấn rất nhiều.


Điều này khiến cho hắn ngạc nhiên, hoài nghi không biết có phải bản thân làm sai quá trình nào khi ngưng luyện linh ấn hay không. Chứ không thì sao lại thuận lợi đến như thế được?


Ôn Linh cũng dần hồi phục lại, ánh mắt vẫn chăm chú nhìn Mục Trần, khóe miệng giật giật, nói:


– Hẳn…. hẳn là không cảm ứng sai đâu.


Giọng nói lắp bắp, Ôn Linh phát hiện thanh âm của mình hơi khô khốc, vội ho khan một tiếng, khôi phục lại:


– Xem ra ngươi ở phương diện linh trận sư, thiên phú cũng thật tốt.


Mục Trần nghe vậy, mới thở dài nhẹ nhõm, may mắn….


– Khụ… Bất quá ngươi mặc dù có thiên phú không tệ, nhưng không được kiêu ngạo tự mãn, cấp bậc linh trận tông sư, tuyệt đối không phải cứ dựa vào thiên phú là có thể đạt tới.


Ôn Linh nghiêm giọng giáo huấn.


– Ôn tiên sinh nói chính phải


Mục Trần thụ giáo, Ôn Linh liếc nhìn hắn, phát hiện con ngươi đen láy bình tĩnh như đầm nước tối đen, không có biểu hiện kiêu ngạo tự đắc một chút nào, thật đáng tán thưởng. Tiểu tử này, ngày sau ắt sẽ siêu đẳng hơn phụ thân hắn, vươn đến một tầm cao đáng kinh ngạc.


Mục Phong vực chủ, ngươi có đứa con trai thật khó lường.


– Ngươi ngưng tụ số linh ấn khá nhiều, nhưng linh lực phân tán, không thể ngưng thật, nên mới vừa rồi tiêu tán nhanh chóng, linh ấn như vậy không có khả năng bố trí linh trận.


Có lẽ vì Mục Trần lễ phép lại không kiêu ngạo, gương mặt cứng như khúc gỗ của Ôn Linh đã trở nên hiền từ một chút, vốn đối diện Mục Trần lão chỉ ôm tâm tư đối phó với nhiệm vụ, dạy dỗ tên kia một chút, hoàn thành việc Mục Phong giao phó, thế nhưng thái độ và thiên phú của hắn khiến lão vô tình lại nảy sinh một lòng yêu thích tài năng.


Mục Trần lộ vẻ trầm ngâm, gật đầu. Linh lực trên linh ấn quá tản mát.


– Thời gian tiếp theo, dành toàn lực ngưng luyện linh ấn, đến khi nào ngưng tụ rõ ràng được năm linh ấn đó, tùy tâm sử dụng, ta sẽ dạy ngươi bố trí vài linh trận cơ bản.


– Đây, ngươi tiếp tục ngưng luyện, cần phải chú ý vài điểm…..


– Đa tạ ôn tiên sinh!


……


Từ giữa trưa, thời gian nhanh chóng bay qua, đến khi hoàng hôn tràn ngập Mục thành, Ôn Linh tươi cười hài lòng nhìn thiếu niên còn đang ngụp lặn trong ngưng tụ linh ấn, lặng lẽ đứng dậy ra ngoài.


Ôn Linh ra khỏi phòng, tiến thẳng đến hậu đường, Chu Dã và Mục Phong đang bàn bạc chính sự ở đó.


– Ha ha, Ôn tiên sinh, tiểu tử kia học hành thế nào? Có khả năng nào không?


Mục Phong nhìn thấy Ôn Linh, cũng vội vàng hỏi, thần sắc có vẻ rất quan tâm.


– Chúc mừng vực chủ.


Ôn Linh tươi cười khẳng khái chúc mừng:


– Thiếu chủ về phương diện này thiên phú không hề yếu, với tốc độ này của hắn, có lẽ trong vòng 10 ngày có thể hoàn thành khóa trình nhập môn.


Mục Phong nghe vậy, nhất thời thở dài mừng rỡ, há miệng cười lớn. Tiểu tử thật là khá, không làm mất mặt nàng.


– Thiên phú của tiểu Mục tử thật khiến cho người ta sợ hãi, xem ra sau này vượt qua ngươi cũng chỉ là vấn đề thời gian.


Chu Dã cũng mỉm cười tươi rói, vui vẻ cười đùa với Mục Phong.


– Đương nhiên, nó là con ai cơ chứ?!


Mục Phong đắc ý cười to, bộ dáng còn hào hứng sảng khoái hơn khi tranh phong thắng được Liễu vực.


– À, Liễu vực có động tĩnh gì chưa?


Mục Phong chuyển chủ đề, hỏi.


– Có, thám tử hồi báo, Liễu thành tập trung không ít cao thủ, hẳn là do Liễu vực âm thần triệu tập.


Chu Dã trả lời.


– Ừ


Mục Phong gật đầu, hai mắt híp lại, ánh mắt có vẻ lợi hại.


– Cứ quan sát chúng thật gắt, một khi bọn họ bước một bước, chúng ta liền lập tức xuất quân. Hô hô, Cửu U tước, cũng không thể tặng cho bọn họ!


…


Ngày qua ngày, Mục Trần đều dành phần lớn thời gian ngưng luyện linh ấn, thực lực đạt Linh Động cảnh hậu kỳ không lâu, nếu dùng Uẩn Linh đan và số Ngọc Linh quả còn lại, cũng có thể thử đột phá Linh Luân cảnh, nhưng hắn không quá tham lam, buông tha ý tưởng dục tốc bất đạt đó. Tu luyện phải từng bước đặt từng hòn đá thật vững chắc, nếu chạy theo tốc độ quá nhanh, e rằng mất nhiều hơn được.


Mà ngưng luyện linh ấn, cũng có thể rèn luyện khống chế linh lực, đều tốt cho cả hai phương diện.


Mục Trần cố gắng tu luyện dưới, chỉ năm ngày đã ngưng thực được năm linh ấn kia, không còn xuất hiện tình huống linh lực phân bổ không đều khiến cho tiêu tán nhanh chóng.


Ôn Linh thấy được Mục Trần ngưng thực ra năm linh ấn, trong lòng than thở không thôi, nhưng gương mặt vẫn không hề biến đổi, bắt đầu dạy Mục Trần bố trí linh trận cơ bản.


Đến giai đoạn này, Mục Trần mới cảm thụ được khó khăn khi trở thành linh trận sư, dù hắn có thiên phú rất tốt, nhưng ngay cả xây dựng tiểu linh trận cấp bậc chưa đủ cấp 1 vẫn hoàn toàn thất bại liên tiếp, không có thành tích nào cả.


Đối với thất bại của hắn, Ôn Linh biểu hiện rất bình thường, nếu Mục Trần thật có thể chỉ vài ngày lại bố trí thành công tiểu linh trận, có lẽ lão sẽ ghen tị hộc máu mà chết, linh trận sư ở Bắc Linh cảnh nghe tin cũng không khác mấy.


Dù thất bại liên tục, nhưng Mục Trần cũng dần dà nắm bắt được một vài điểm chính yếu. Nửa tháng sau, hắn đã thành công bố trí được một tiểu linh trận.


Hết chap 48



==================== Chương 49 ====================

Chap 49: Hưng binh


Trong đình viện, Mục Trần nín thở tĩnh khí, trên hai bàn tay, tám linh ấn lóe ra hào quang nhàn nhạt, đây là thành quả hắn ngày luyện đêm luyện trong thời gian ngắn đã đạt tới, ngưng thật và điều khiển tám linh ấn một lúc.


Cách đó không xa, Ôn Linh vẫn gắt gao giám sát hắn, thời gian này Mục Trần vẫn được hắn hướng dẫn bố trí tiểu linh trận, bất quá vẫn chưa một lần thành công. Dù vậy, Ôn Linh cũng cảm thấy dường như hắn đang tiếp cận đến lúc thành công, hắn tiến bộ rất nhanh chóng trong những thất bại liên tục.


"Viu!"


Ánh mắt bình tĩnh, hai bàn tay run lên, tám linh ấn đột nhiên phóng ra, dung nhập vào không khí, biến mất không thấy đâu.


Khi linh ấn tan vào không trung, Ôn Linh nheo mắt quan sát, tám linh ấn hiện li ti hiện rõ ra trong mắt, chiếm cứ tám vị trí kỳ lạ. Từng tia hắc ám từ những linh ấn chiếu ra, theo một quỹ đạo phức tạp giao nhau đan xen liên tục….


Khi luồng hắc ám cuối cùng đan vào đồ thị phức tạp khó hiểu, Ôn Linh nhất thời cảm thấy thiên địa linh khí nơi đó bắt đầu khởi động, tốc độ càng lúc càng nhanh.


Trong không khí, mơ hồ lóe ra hào quang, rồi lặng lẽ nhạt dần, nếu không cẩn thận cảm ứng sẽ tưởng chừng như nó biến mất.


Mục Trần mở mắt, hai mắt vui mừng mà sợ hãi, hắn thành công!


"Bốp bốp bốp."


Cách đó không xa, Ôn Linh hài lòng vỗ tay tán thưởng, bước nhanh tới, nói:


– Giỏi lắm, ngươi đã thành công đích bố trí linh trận đầu tiên.


Mục Trần cũng vui sướng mỉm cười, tiểu linh trận này dù không đạt nổi cấp 1, bất quá hiện tại đủ để cho hắn cảm thấy hưng phấn.


Ôn Linh tiến lên một bước, tiến vào phạm vi tiểu linh trận kia, không khí nơi đó đột ngột vặn vẹo, sáng lóa một chút, mười luồng sáng nhỏ như sợi chỉ bắn ra tạo thành những đường uốn lượn như dây thừng trói tay chân và thân người Ôn Linh.


– Không tồi.


Ôn Linh cười nhạt, khẽ lắc mình, linh lực cuồn cuộn bộc phát, phá nát trói buộc thành nhiều đoạn. Một cái tiểu linh trận chưa đến cấp 1, dĩ nhiên không có khả năng khống chế lão được.


– Tiểu linh trận tên gọi Linh Phược trận, tuy chưa đến cấp 1, nhưng cũng có vài tác dụng. Nếu đối thủ sơ ý, nhất định sẽ bất giác lùi lại, đó chính là cơ hội tốt cho ngươi giải quyết hắn.


Ôn Linh ôn tồn nói.


Mục Trần gật đầu, hắn cũng nhìn thấy tác dụng nho nhỏ đó của Linh Phược trận, nên mới chọn nó làm đối tượng nghiên cứu đầu tiên, dù sao học cái gì cũng phải có ứng dụng thực tế mới được.


– Ôn tiên sinh, khi nào ta mới có thể bố trí linh trận cấp 1 a?


Mục Trần hỏi, tiểu linh trận mặc dù có tác dụng nhỏ, nhưng dù sao cũng ít quá, đến khi chân chính bố trí được linh trận cấp 1, mới phát huy được lợi hại chân chính của linh trận.


– Linh trận cấp 1, ít nhất cần 15 linh ấn, ngươi cứ đi từng bước, khoảng cách cũng không ngắn đâu.


Ôn Linh nhẹ nhàng đáp.


– 15 linh ấn sao…


Mục Trần khẽ gật đầu, từ lúc hắn ngưng tụ được 8 linh ấn, đã bắt đầu cảm giác được khó khăn khi ngưng luyện càng nhiều linh ấn, muốn đạt được 15 linh ấn, có lẽ càng phải cố gắng bỏ công sức nhiều hơn nữa.


– Ngươi đã có năng lực bố trí tiểu linh trận, thời gian tới ta sẽ giúp ngươi tận lực bố trí những tiểu linh trận khác, chuẩn bị nền tảng trụ cột đa phương diện cho ngươi. Những tiểu linh trận này tuy không phức tạp, nhưng là những thứ cơ bản nhất đó.


Ôn Linh nở một nụ cười hiếm thấy trên gương mặt nghiêm khắc, xem ra đối với tiến bộ thần tốc của Mục Trần, trong lòng cũng thật sự đắc ý.


– Vâng


Mục Trần gật đầu. Từ khi tiếp xúc linh trận, hắn thấy bản thân rất hứng thú với thứ này, không lẽ đây là di truyền năng khiếu từ mẫu thân sao?


Nghĩ vậy, Mục Trần cũng khẽ cười thầm, rồi cũng bất giác tò mò. Cha nói mẹ có bản lĩnh rất kinh khủng về linh trận, không biết mẫu thân là linh trận sư cấp bậc nào đây….


Mấy ngày tiếp theo, Mục Trần không hề giảm bớt thời gian tu luyện linh lực đồng thời bỏ ăn bỏ ngủ đi nghiên cứu những tiểu linh trận khác. Dưới sự tập trung cao độ đó, kiến thức về linh trận cơ bản của hắn ngày càng sâu hơn, mà số linh ấn ngưng luyện ra cũng càng tăng lên.


Thời gian nhanh chóng trôi qua, một tuần sau….


Ngày hôm đó, cảm giác nhạy bén của Mục Trần nhận thấy không khí trong Mục phủ có vẻ khác lạ, thoáng suy nghĩ một chút, đôi mắt chợt sáng lên, chân thoăn thoát hướng về phòng nghị sự Mục phủ.


Bên ngoài phòng nghị sự, có đông đảo hộ vệ thực lực mạnh trấn thủ, họ thấy Mục Trần thì không ngăn cản, có lẽ đã được dặn dò từ trước.


Mục Trần lập tức tiến vào trong, đại sảnh có một vài bóng người, trong đó có 5 người khiến người khác dễ chú ý nhất đang ngồi ngay ngắn. Dáng người khác nhau, nhưng mỗi người đều toát ra khí tức sắc bén, linh lực dao động cũng rất hùng hồn.


– Là năm vị thành chủ Mục vực.


Mục Trần nhìn thấy năm gương mặt quen thuộc đó, cũng hơi ngạc nhiên một chút. Năm người kia chính là năm đại tướng đắc lực của cha, trấn thủ năm thành thị khác nhau trong Mục vực, ngày thường đều tọa trấn xử lý đại sự trong thành của mình, hiếm khi đến Mục thành, không ngờ hôm nay đều tập hợp ở đây.


Mục Phong nhìn thấy Mục Trần bước vào, cũng chưa nói gì tới hắn, chỉ vẫy tay gọi hắn tới.


– Thiếu chủ.


Năm vị thành chủ thấy hắn, cũng chắp tay chào.


– Đoạn thúc, các vị còn khách khí với ta làm gì?


Mục Trần cười nói, ngôn ngữ có vẻ thân thiết.


– Ha ha ha, thiếu chủ vẫn như xưa.


Một vị trung niên hơi gầy cười đến híp mắt, bốn người kia cũng phụ họa cười rộ lên, bất giác không khí căng thẳng trở nên thoải mái hơn nhiều.


Mục Phong cũng khẽ mỉm cười, chợt giơ tay lên, trong đại sảnh đều yên tĩnh trở lại.


– Mọi việc ta đã nói sơ qua, thám tử hồi báo, Liễu vực đã bắt đầu di chuyển đến Hắc Minh Uyên, chúng ta cũng phải nhanh chóng khởi hành.


Ánh mắt nghiêm túc của Mục Phong quét qua mọi người, nói:


– Sự tình trọng đại, ta sẽ thân chinh cùng với Chu Dã thống lãnh đội ngũ, hai vị trấn thủ Mục vực, ba vị kia sẽ đi cùng chúng ta.


Mục Trần khẽ liếm môi, xem ra lần này Mục vực đã huy động hết tinh nhuệ cho hành động lần này, cha đối với Cửu U Tước thật là coi trọng đúng mực.


– Đối với Liễu vực, việc này cũng rất trọng đại, theo thám tử của chúng ta, không chỉ có Liễu Kình Thiên thân chinh xuất mã, mà ngay cả Liễu Tông, Liễu Minh cũng đi theo.


Chu Dã nói.


Mục Trần nghe mà giật mình. Liễu Kình Thiên, Liễu Tông đều là cường giả Thần Phách cảnh, Liễu Minh cũng là Linh Luân cảnh hậu kỳ đỉnh phong, sắp sửa đột phá. Đội hình này đem ra Bắc Linh cảnh thừa sức càn quét một phương, khó trách ngay cả cha và Chu thúc cùng lúc đi theo.


Năm vị thành chủ đều nghiêm mặt, cảm thấy một chút áp lực khi nghe thấy chiến lực đội hình của Liễu vực. Vị trung niên hơi gầy đứng phía cuối thoáng suy nghĩ, nói:


– Vậy thì ta, Thiết Lang, Trần Hùng sẽ theo vực chủ ra quân, còn hai vị sẽ trấn thủ Mục vực, được không?


– Được!


Mục Phong gật đầu:


– Các ngươi đều thống lãnh binh lính bản thành, thực lực tuyệt đối không được thấp hơn Linh Động cảnh hậu kỳ, phải có kinh nghiệm lão luyện, hành động lần này không được phép xảy ra mất mát vô cớ.


– Vâng!


Năm vị thành chủ trịnh trọng đáp ứng, chợt nhếch miệng cười khẩy, nói:


– Cũng đã lâu rồi mới chân chính làm tới với Liễu vực, thật quá lâu rồi mới cảm thấy sảng khoái thế này.


Mục Phong thản nhiên cười, trong đôi mắt lợi hai cũng trở nên nóng bỏng. Kẻ khác sợ Liễu vực, nhưng Mục vực thì không hề. Hôm nay đây, vì Cửu U Tước, chính là cơ hội tốt chạm trán bọn chúng.


Mục Trần đứng bên cạnh nhìn chiến ý hừng hực đang dâng lên trong phòng nghị, cũng thích thú liếm môi, đối với Cửu U Tước huyền thoại kia, hắn cũng rất chờ mong. Cả Bắc Linh cảnh còn chưa bao giờ xuất hiện linh thú cao cấp như thế đâu….


Thật không biết, con vật đó cuối cùng sẽ rơi vào tay ai.


Hết chap 49



==================== Chương 50 ====================

Chap 50: Hắc minh uyên


Hắc Minh Uyên là khu vực chếch về phía nam Bắc Linh cảnh, là một địa phương tương đối hẻo lánh, cũng vì nó quá hung hiểm, mà hiếm khi có dấu chân người đặt tới, nhân sinh thưa thớt.


Mục vực cách Hắc Minh Uyên cũng khá xa, do vậy khi quân đoàn của Mục Phong đến nơi, cũng đã là ba ngày sau.


Mục Trần đứng trên một sườn núi, ánh mắt trông về phía đằng xa, đập vào mắt là một mảng rừng nguyên sinh tối tăm, trên không trung của rừng rậm không thấy cuối đó, là sương độc màu xám dày đặc tràn ngập khắp nơi. Sương mù kịch độc, ngay cả cường giả Linh Luân cảnh cũng không dễ dàng để nó tiến vào cơ thể.


Cũng còn một quãng đường nữa mới vào trong Hắc Minh Uyên, nhưng Mục Trần vẫn cảm thấy rõ tử khí và mùi tanh tưởi từ rừng rậm bay ra. So với Bắc Linh Nguyên, nơi này thật xứng danh hiểm địa, khó trách người người ở Bắc Linh cảnh đều truyền rằng nó là cấm địa của con người.


– Bọn Liễu vực hẳn cũng đã đến Hắc Minh Uyên, chúng từ đường phía tây tiến vàom có lẽ sau khi chúng ta vào đó không lâu sẽ giáp mặt bọn chúng.


Chu Dã quan sát địa thế Hắc Minh Uyên, trầm giọng nói.


Mục Phong khẽ gật đầu, chợt lấy ra một bình ngọc, vài viên đan hoàn đỏ sậm lăn lóc trong đó:


– Mọi người phân phát những đan dược giải độc này, trước khi tiến vào bắt buộc phải dùng nó, dù không thể ngăn chặn kịch độc quá mức, nhưng cũng giữ chúng ta phần nào không bị ảnh hưởng bởi sương độc.


Mục Trần cũng nhận một viên, lập tức cho vào miệng nuốt ngay, một luồng khí thanh lương sảng khoái phiêu đãng trong người, cảm nhận tác dụng của giải độc đan.


– Hắc Minh Uyên hiểm trở, các ngươi đều biết rõ, cho nên quan sát cho kỹ bước chân mình, đi!


Mục Phong thấy mọi người đã chuẩn bị chu đáo, nhanh chóng lãnh đạo mọi người tiến lên trước, đi vào Hắc Minh Uyên phía xa xa. Ngay sau lão, đám người Chu Dã, Mục Trần cũng lập tức bám theo.


Đội ngũ gần trăm người, không ít chút nào. Bất quá những kẻ đi theo Mục Phong hầu hết đều là những tay lão luyện, kinh nghiệm đối phó hiểm cảnh khá phong phú, di chuyển cũng lặng lẽ không gây tiếng động, thậm chí bụi cũng không bay lên, yên ắng tiến nhanh vào màn sương độc tràn ngập của Hắc Minh Uyên.


Tiến vào Hắc Minh Uyên, Mục Trần cảm thấy rõ một cảm giác lành lạnh rơn người từ bốn phương tám hướng ập đến, máu trong cơ thể dừng như cũng đông đặc lại.


Mục Trần quét mắt cảnh giác nhìn khung cảnh lờ mờ u ám xung quanh. So với Bắc Linh Nguyên, nơi này vô cùng tịch mịch, khiến cho người ta cảm thấy bất an vô cùng.


Đội ngũ cẩn thận xâm nhập từng bước, Mục Trần nhận thấy rõ từng người trong đoàn đều đang ở trạng thái tập trung cao độ, bàn tay nắm chặt đao kiếm bén ngót mà sáng quắc, linh lực lặng lẽ dao độnh.


Nhưng dù cho bọn họ có cẩn thận hơn nữa, Hắc Minh Uyên này hẳn nhiên không phải vô cớ mà mang danh hung địa, sát khí tràn ngập.


– Á!


Tiến vào chưa bao lâu, trong đội ngũ vàng lên một tiếng hét thảm thất thanh, bên dưới lớp đất phủ kín cành lá mục nát, một con cự xà dữ tợn đen thui chui ra, cái đuôi to lớn vừa xoay qua liền lập tức bắt ngay hai hảo thủ trong đoàn Mục vực lôi về nuốt vào bụng. Nước dãi màu đen trong cái miệng khổng lồ nhỏ xuống đất, ăn mòn nhanh chóng những cái lá khô, hẳn nhiên là kịch độc.


– Là Hắc Minh Xà!


Thình lình xảy ra tập kích khiến đội ngũ hơi hoảng loạn, nhưng nhanh chóng liền ổn định lại. Mọi người nhìn thấy cự xà hung tợn đều kinh hô. Đây chính là linh thú trung cấp a, thực lực tương đương cường giả Linh Luân cảnh trung kỳ, khó ngờ được mới vừa tiến vào Hắc Minh Uyên đã phải đối diện linh thú cường hãn như thế.


– Ha.


Chu Dã nhìn thấy nó, nhướng mày hét lớn, dũng mãnh tiến ra. Linh lực bùng nổ mạnh mẽ, thân hình như chớp xuất hiện phía trên Hắc Minh Xà, hai chân chụm lại giẫm nát phần giữa thân thể to lớn của Hắc Minh Xà.


"Gré é éé!"


Khi Chu Dã dùng hai chân giậm lên thân rắn, linh lực sau lưng thoáng hình thành một hư ảnh linh thú cực kỳ khổng lồ. Đó là một con tê giác to lớn màu vàng sẫm, trên lưng phủ kín vảy vừa dày vừa nặng, nhìn như một hòn non bộ nho nhỏ.


"Uỳnh!"


Khi con tê giác đó xuất hiện, cơ thể Chu Dã trở nên nặng như đá núi, một sức nặng vô song bộc phát, trực tiếp mạnh mẽ ép Hắc Minh Xà lún vào đất. Mặt đất run rẩy, Hắc Minh Xà gào thét lăn lóc trên đất, thân rắt đứt đoạn cũng bị nghiền nát hòa vào bùn.


Một đầu linh thú thực lực Linh Luân cảnh trung kỳ, cứ như thế bị Chu Dã mạnh mẽ đè chết ngay tức khắc.


Mục Trần nhìn thấy cảnh tượng đó, bấc giác cũng run rẩy sợ hãi nuốt nước bọt.


– Chu thúc của ngươi hiện giờ đã tiến vào Thần Phách cảnh sơ kỳ, tinh phách linh thú mà hắn luyện hóa chính là Sơn Nhạc Linh Tê, xếp hạng 180 trên địa bảng. Trọng áp hạ xuống, như thái sơn áp đỉnh, nháy mắt sẽ nghiền đối thủ thành thịt băm.


Mục Phong ôn tồn giải đáp cho gương mặt sợ hãi của Mục Trần.


Mục Trần tỏ ra cực kỳ hâm mộ gật đầu, chẳng biết khi nào hắn mới có đủ thục lực để luyện hóa một tinh phách linh thú cho mình a.


Chu Dã cũng nhanh chóng bổ đầu Hắc Minh Xà, thu lấy tinh phách linh thú. Lão trở về đoàn người lên tiếng nhắc nhở


– Hắc Minh Uyên nguy cơ tứ phía, không muốn bỏ đi cái mạng thì xốc lại tinh thần cho ta!


Mọi người vội vàng đáp lời, tuy đã rất cảnh giác với Hắc Minh Uyên, nhưng có vẻ vẫn còn chưa đủ.


Bỏ lại thi thể Hắc Minh Xà, đội ngũ tiếp tục tiến lên, di chuyển càng thêm cẩn thận, những ánh mắt lợi hại săm soi mọi ngóc ngách, quét đến cả những chỗ khó thấy nhất. Thậm chí có vài người đi phía trước dùng đao kiếm dò xét một hồi mới dám đặt chân tiến lên.


Cẩn thận vô cùng như thế, dù khiến cho tốc độ hành quân giảm xuống, nhưng có hiệu quả không nhỏ. Vài lần đội ngũ bị tập kích bất ngờ sau đó, không xuất hiện thêm thương vong lớn, chỉ vài người bị xây xát một chút.


Cứ di chuyển thận trọng như thế, chừng nửa giờ sau đoàn người Mục vực đã tiến vào vùng sâu hơn của Hắc Minh Uyên, khung cảnh bốn phía càng thêm tĩnh mịch, khiến mọi người lông tóc dựng đứng.


Mục Phong đi đầu tiên đột nhiên dừng lại, đôi mắt sắc bén như ưng nhìn đến một vị trí phía trước trong rừng rậm tối tăm, cười khẩy một tiếng, cất giọng nói:


– Liễu Kình Thiên, từ lúc nào lại trở nên rụt rè giấu đầu lòi đuôi như thể hở?


Nghe thấy lời nói của Mục Phong, mọi người nhất loạt kinh ngạc, vội quay nhìn hướng đó, đao kiếm giữ chặt trong tay. Cuối cùng đã chạm trán bọn người Liễu vực sao?


Mục Trần cũng chăm chú nhìn về hướng kia, chạm trán sớm thế này quả là ngoài dự đoán của hắn.


– Mục Phong! Mục vực các ngươi… các ngươi thật đúng là dứt ra không được mà.


Mục Phong nói xong không lâu, trong rừng rậm tăm tối cũng đáp lại một tiếng cười nhàn nhạt. Rồi những tiếng chân rầm rập vang đến, rất đông người đang chầm chập từ trong chỗ tối kia tiến ra.


Đám người đó ít nhất cũng phải hơn trăm, chiến lực đội hình cũng không kém Mục vực bên này. Ánh mắt Mục Trần chú ý ngay đến người đi đầu tiên, đó là một trung niên áo xanh với khóe miệng vẫn còn nhếch lên một nụ cười sắc hơn dao, đôi mắt bén nhọn sắc sảo và nguy hiểm như hổ báo, khiến kẻ khác phải lạnh người.


Liễu Kình Thiên, vực chủ Liễu vực.


Mục Trần mấp máy cái môi, dĩ nhiên hắn biết rõ mặt của vị vực chủ đệ nhất vực Bắc Linh cảnh này, Liễu Kình Thiên.


Bên cạnh Liễu Kình Thiên là một trung niên gầy như khúc củi, đôi mắt xanh biếc, gương mặt hờ hững, nhưng mơ hồ tản ra dao động linh lực cường hãn, cũng là một cường giả Thần Phách cảnh.


Liễu vực nhị gia, Liễu Tông.


Mục Trần nhanh mắt nhìn đến những người tiếp theo, liền thấy phía sau tên kia là tam gia Liễu Minh, bên cạnh đó còn có một gương mặt cực kỳ quen thuộc: Liễu Mộ Bạch, không ngờ lần hành động này hắn cũng theo đội.


Nhân mã song phương đối diện nhau, ánh mắt không hề có chút thân thiện, linh lực luôn vận chuyển đều đặn, lúc nào cũng sẵn sàng xông trận, không khí căng thẳng giương cung bạt kiếm.


– Tiểu tử, quả nhiên là ngươi lấy thứ đó.


Liễu Minh và Liễu Mộ Bạch đều nhìn thấy hắn, ánh mắt liền lạnh như băng, hai hàm răng nghiến vào nhau trèo trẹo. Tuy Liễu Minh từ sớm đã đoán biết, nhưng khi chân chính xác nhận được, vẫn không dằn nổi nộ hỏa xung thiên. Đường đường là Liễu vực tam gia, lại để một thiếu niên miệng còn hôi sữa trêu chọc qua mặt, chuyện như thế làm sao hắn không thẹn quá hóa giận cho được?


Đối mặt ánh mắt như độc xà của Liễu Minh, Mục Trần chỉ khẽ cười, đôi mắt cũng lạnh lùng nhìn về phía Liễu Mộ Bạch, nói:


– Ta còn phải cảm tạ các ngươi đã tặng một phần đại lễ.


Liễu Mộ Bạch nheo mắt châm chích:


– Ngươi đúng là phúc lớn mạng lớn…


Nét cười của Mục Trần càng khiến Liễu Minh nghiến răng mạnh hơn, suýt mẻ cái răng cửa.


– Ha ha ha! Mục Phong, ngươi quả là có một thằng con khá đấy.


Liễu Kình Thiên cũng thản nhiên liếc qua Mục Trần, thừa khôn ngoan để biết rõ mười phần hết chín Mục vực kéo bè kéo lũ tiến tới chỗ này đều do Mục Trần mà ra.


Mục Phong hờ hững đáp lại Liễu Kình Thiên:


– Liễu vực các ngươi thật là lòng tham không đáy, mấy thứ tốt lẽ ra nên chia chác cho mọi người cùng hưởng mới phải đạo, chứ ai mà lại độc chiếm, thật ra hành động như thế… không tốt!


– Chuyện gì cũng muốn há miệng cắn một cái, Mục vực các ngươi cũng không sợ chết sớm quá sao?


Liễu Tông bên cạnh cũng sẵng giọng đốp chát lại, không hề chịu dưới cơ Mục Phong.


– Ăn một mình thì lại càng khó sống thọ hơn nữa đấy.


Chu Dã cười khinh khỉnh.


Liễu Tông liếc qua lão, cười nói lại:


– Ta xem tinh nhuệ của Mục vực đều moi ra hết, nếu lỡ mà chết hết trong này, Liễu vực cũng không ngại quản lý giùm địa bàn của các ngươi đâu!


– Chỉ không biết cái đám linh tinh các ngươi có năng lực đó hay không…


Chu Dã chậm rãi trả lời.


Song phương cũng không đấu võ mồn thêm nữa, hàng trăm ánh mắt chứa đầy sát khí đan vào nhau, hàn ý càng lúc càng nồng, linh lực dao động lặng yên dâng lên như sóng dữ, luôn chực chờ thời khắc bùng nổ nhấn chìm đối phương.


Mục Trần nhìn không khí căng thẳng, hắn cũng lặng yên vận chuyển linh lực. Nhưng ngay lúc đó, lỗ tay hắn bất chợt giật giật vài cái, quay đầu nhìn vào bóng tối sâu thẳm của Hắc Minh Uyên, tựa hồ nơi đó đang truyền tới một luồng âm thanh kỳ dị.


"Vù vù vù…"


Khi Mục Trần nghe thấy tiếng xé gió dữ dội đó, bất giác run rẩy sợ hãi, sắc mặt kịch biến.


Hết chap 50



==================== Chương 51 ====================

Chap 51: Phệ Linh Phong


"Vù vù vù…"


Những tiếng xé gió rất nhỏ mà lạnh gáy đó, từ sâu trong rừng rậm tăm tối truyền ra, khiến cho trái tim Mục Trần bất giác co thắt.


Hắc Minh Uyên nơi nơi tràn ngập hung hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể nhận lấy tử vong lâm đầu, trong Hắc Minh Uyên còn có một sinh vật khiến con người nghe thấy mà sợ hãi.


Dù cho nó chỉ là một loại linh thú sơ cấp, tên gọi là Phệ Linh Phong.


Phệ Linh Phong chỉ to chừng bàn tay, thực lực khó khăn lắm mới đạt được Linh Động cảnh sơ kỳ. Bất quá không một kẻ nào cho rằng mình may mắn khi đối diện Phệ Linh Phong này bên trong Hắc Minh Uyên, vì nó là một trong những sự kiện đáng sợ kinh hãi nhất.


Với cái thực lực đó của Phệ Linh Phong, dĩ nhiên nếu chỉ một con thì chẳng ai thèm sợ, bất kỳ cường giả nào ở đây cũng có thể tiện tay bóp cái là chết, bất quá…. chúng nó chưa bao giờ đi đơn độc một con. Mà mỗi lần ra khỏi tổ, đều xuất động đại quân lên đến…. hàng vạn.


Bọn chúng kéo đi đông đến mức nếu chỉ nhìn sẽ tưởng nhầm chúng là mây đen kéo tới. Nơi nào chúng đi qua, bất kể là linh thú hay sinh vật gì, cho dù thực lực có đạt tới Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng chỉ cần một nháy mắt là còn lại bộ xương trắng.


Ngay cả mạnh như linh thú cao cấp trong Hắc Minh Uyên, nếu không may nghe tiếng động của đàn Phệ Linh Phong, có lẽ cũng phải tạm thời tránh đường.


– Tía! Đi mau, một đàn Phệ Linh Phong!


Mục Trần kiến thức không tệ, thính giác lại đặc biệt nhạy bén, những thứ đó đều được rèn luyện trong Linh Lộ, hắn ngay lập tức phát hiện chủ nhân của những tiếng "Zù zù" be bé kia là cái gì, vội vã cảnh báo Mục Phong.


Lời hắn vừa thốt ra, bọn người Mục Phong cũng lập tức biến sắc, ánh mắt kinh hãi, lão quyết định thật nhanh, vung tay lên quát:


– Phắn gấp, rời khỏi chỗ này!


Lập tức dẫn đầu đội ngũ nhắm một phương hướng trong Hắc Minh Uyên lao đi, bất chấp bọn người Liễu Kình Thiên đang chực chờ ăn tươi nuốt sống bọn họ. Nếu để đàn Phệ Linh Phong cuốn lấy, dù cho bản thân lão có khả năng thoát thân, nhưng binh lính Mục vực chắc chắn thương vong thể thảm.


Cả đoàn trăm người nói đi là đi, khiến cho đám người Liễu vực bên kia chẳng hiểu mô tê gì tròn mắt sửng sốt một chút. Liễu Kình Thiên cau mày, thần sắc khẽ động, sắc mặt cũng nhanh chóng biến đổi.


– Là Phệ Linh Phong, đi!


Liễu Kình Thiên cũng y hệt quát lên, không một giây do dự dẫn người Liễu vực lao về một hướng khác, dĩ nhiên lão cũng thừa biết đàn Phệ Linh Phong khó gặm ra sao.


Hai đoàn đội vừa giương cung bạt kiếm ngay lập tức lui quân ngay tắp lực, không khí căng thẳng ở khoảng đất rừng kia chỉ nháy mắt trở lại bình thường, không còn một bóng người nào.


Một lát sau, từ trong khu vực tối tăm của rừng rậm, một mảng mây đen khổng lồ không thấy đâu là điểm cuối nhanh chóng thổi tới, những tiếng "zù zù" chấn động không khí, khiến lỗ tai người khó chịu tràn ngập không gian.


"Ầm ầm ầm…!


Khi đám mây đen khổng lồ kia quét qua, dưới mặt đất rừng trống trải cũng đột ngột chấn động nút ra, một đầu linh thú đen ngòm hình dáng hơi giống loài chuột chui ra từ trong đất, hoảng loạn chạy trốn.


Bất quá tốc độ của đám mây đen lại quá nhanh, cấp tốc bao phủ đầu linh thú nọ. Những tiếng gầm rống thê lương vang lên trong rừng tịch mịch, dần dần tiêu tán đi mất.


Mây đen tản đi, trở lại không trung, để lại mặt đất một bộ xương trắng hếu.


Nhìn kỹ lại trong đám mây khổng lồ đó, dĩ nhiên là vô số những con ong đen to cỡ bàn tay, trên miệng mỗi con ong đều là hai hàng răng nanh dữ tợn, máu tươi còn vương vãi trên bộ nanh kinh hoàng.


Nhân mã hai phía Liễu vực và Mục vực triệt thoái cực nhanh, dù vậy vẫn chưa đánh giá hết tốc độ của Phệ Linh Phong. Chỉ chốc lát sau, đám mây nọ tản ra, cả hai bên đều có hơn mười người chậm chạp rớt lại phía sau, những tiếng thét gào thảm thiết vang lên khi đám mây cuốn lấy họ.


Có máu tươi khơi dậy bản năng giết chóc, đàn Phệ Linh Phong lại phân ra thêm thành những đám nhỏ hơn như nước lũ màu đen tràn qua cánh rừng, truy đuổi hai nhóm nhân mã đang chật vật trốn chạy.


– Mau tránh!


Mục Phong nhìn thấy một đường màu đen xuyên qua đội hình, vội vàng quát.


Đội ngũ lập tức tách ra, cách nhau rất xa. Hai chi đội liếc nhìn dòng lũ màu đen hung tợn kia, đều cắn răng không dám trễ nãi xuyên rừng chạy trốn.


– Tiểu Mục tử!


Chu Dã nhìn thấy Mục Trần bị đường màu đen kia tách ra khỏi bọn họ, sắc mặt đại biến định mạnh mẽ xông qua đàn Phệ Linh Phong, nhưng may thay bị Mục Phong ngăn lại.


– Yên tâm đi, tiểu tử kia không yếu ớt như ngươi nghĩ đâu, lại có bọn lão Đoạn đi chung. Trước hết chúng ta tránh khỏi đàn Phệ Linh Phong này đã, bọn họ ắt biết chỗ hội họp.


Mục Phong nhìn chằm chằm về bóng con trai bị dòng lũ đen cách ly càng lúc càng xa, khẽ cất giọng trấn an Chu Dã.


Chu Dã nghe thế, dù có hơi do dự một chút, nhưng cũng mạnh mẽ gật đầu. Mục Trần tuy tuổi còn trẻ, nhưng biểu hiện khiến người ta rất an tâm. Dù Hắc Minh Uyên hung hiểm cực độ, nhưng nếu hắn cẩn trọng có lẽ không xảy ra vấn đề quá lớn.


Mục Phong vung tay, dẫn theo đám người sau lưng tiến về một hướng trong rừng thẳm, nhanh như gió tránh xa đàn Phệ Linh Phong hung mãnh hiếu sát.


– Không hay rồi.


Bên kia dòng lũ đen, Mục Trần nhìn thấy mọi người bị chia cắt cũng chỉ còn cách bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn hiển nhiên không ngu xuẩn xông qua đàn Phệ Linh Phong để hợp lại với đội hình bên kia, mà nhanh chóng đổi một hướng khác chạy trốn, hiện tại cần phải tránh càng xa càng tốt cái đám mây đen tử thần này.


– Thiếu chủ, cẩn thận một chút.


Đoạn Vĩ cùng vài người theo sát Mục Trần, hiện giờ bị ngăn cách, thân là đại tướng Mục vực, lão phải bảo vệ tốt thiếu chủ Mục Trần, bằng không lỡ như hắn có vấn đề gì, thực lão sẽ không có mặt mũi nào gặp lại Mục Phong.


Mục Trần gật đầu, ánh mắt liếc nhìn ra sau, chợt rùng mình, vì cơn lũ đen kia đang hướng thẳng đến chỗ này một cách nhanh chóng.


– Đi mau!


Mục Trần quát khẽ, linh lực hắc ám tràn ngập cơ thể, bứt tốc đến tận cùng. Chỉ cần bị vướng lại với đàn Phệ Linh Phong, tất tử vô nghi.


Đoạn Vĩ cũng nhận thấy rõ nguy hiểm, nhanh chóng bám sát Mục Trần, không nói thêm lời nào.


Dù rằng tốc độ không chậm, nhưng đàn Phệ Linh Phong lại có tốc độ nhanh hơn. Mọi người đều nhận thấy rõ đàn Phệ Linh Phong càng lúc càng gần, sẽ nhanh chóng áp sát đoàn người.


– Chết bầm!


Đoạn Vĩ đã nhận thấy tình hình bất ổn, căm giận mắng to, định cắn răng quay lại ngăn cản.


– Đoạn thúc, đừng xung động!


Ngay khi Đoạn Vĩ vừa khựng lại, thì Mục Trần lập tức ôm lấy lão chỉ tay về sau:


– Chúng nó dường như muốn rút đi rồi…


Đoạn Vĩ sửng sốt đưa mắt nhìn lại. Quả nhiên đàn Phệ Linh Phong đột nhiên đình chỉ truy kích, chúng nó xoay quanh một chỗ, đột nhiên hướng về phía tây bắc lướt đi như cuồng phong.


Mục Trần cũng khá kinh ngạc nhìn theo, bất chợt cau mày, loáng thoáng nghe thấy một tiếng sáo trong trẻo tuyền đến từ phương xa….


Tiếng sáo nhỏ trong trẻo kỳ lạ, không phải là do đàn Phệ Linh Phong kia phát ra.


– Chẳng lẽ đàn Phệ Linh Phong này được ai đó điều khiển sao?


Mục Trần đột nhiên nảy ra một suy nghĩ đáng sợ trong đầu. Tiếng sáo kia hẳn là cũng không tự nhiên mà có.


– Thiếu chủ, mấy thứ này rốt cục cũng rút lui, chúng ta mau chóng hội họp với đoàn người của vực chủ đi.


Đoạn Vĩ thấy đã thoát khỏi răng nanh tử thần, như trút được gánh nặng đề nghị với Mục Trần.


Mục Trần nghe vậy, hai mắt hơi nheo lại, chợt nhẹ giọng nói:


– Đoạn thúc, hay chúng ta đuổi theo đàn Phệ Linh Phong xem thử.


Đoạn Vĩ giật mình sửng sốt, vội vàng nói:


– Thiếu chủ, việc này rất nguy hiểm!


– Không sao đâu, miễn là đừng tiếp cận chúng nó quá, nếu thấy có bất trắc, lập tức lui lại.


Mục Trần trầm ngâm nói, nếu đàn Phệ Linh Phong này do người kia khống chế, chẳng lẽ kẻ đó cũng có tin tức về Cửu U Tước sao?


Đoạn Vĩ nhìn thấy Mục Trần cương quyết, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, cắn răng nói:


– Được rồi, vậy chúng ta đi theo quan sát, bất quá một khi có biến cố, ta sẽ lập tức mang Thiếu chủ đi.


– Ừm, vậy đa tạ Đoạn thúc.


Mục Trần cười, không chần chừ nữa, dẫn theo đoàn người đuổi theo đàn ong. Đoạn Vĩ cũng nhanh chóng áp sát hắn.


Đàn Phệ Linh Phong bay đi cực nhanh, bất quá cũng may Mục Trần cẩn thận chỉ đi theo xa xa, hơn nữa đám mây đen kia quá to, quá dễ thấy, do vậy một đường chạy theo cũng không bị mất dấu.


Cứ đi theo như thế, thần sắc Mục Trần càng lúc càng kinh nghi bất định, vì tiếng sáo cực nhỏ kia càng lúc càng rõ ràng.


– Thiếu chủ, Phệ Linh Phong đã dừng lại!


Đoạn Vĩ khẩn trương nhìn phía xa, đột nhiên thấp giọng nói.


Mục Trần cũng thấy, đưa mắt quan sát phía trước. Đằng trước bất chợt xuất hiện một thung lũng nhỏ. Trong thung lũng có một gò núi không lớn, trên gò núi có một cây đại thụ màu đen cổ quái, trên thân cây đó phủ kín tầng tầng lớp lớp Phệ Linh Phong.


Tiếng sáo kỳ lạ kia dường như truyền ra từ hắc thụ đó, chẳng qua nó rất mỏng, rất nhỏ. Nếu không chú ý lắng nghe hoặc không có thính giác cực kỳ bén nhạy như Mục Trần, căn bản là không thể phát hiện ra.


Mục Trần cẩn thận đảo mắt quan sát toàn bộ khu vực, vẫn không hề thấy một bóng người tồn tại, càng khiến hắn thêm nghi hoặc. Chẳng lẽ đoán sai?


Mục Trần nhíu mày nhăn mặt, đưa mắt nhìn về hắc thụ, dần dần tầm mắt đưa lên cao. Đến khi ánh mắt quét tới ngọn cây, hai đồng tử liền co lại.


Ở nơi đó, hắn mơ hồ nhìn thấy một cái bóng màu xám như ẩn như hiện.


Nơi này thật sự có người?


Hết chap 51



==================== Chương 52 ====================

Chap 52: Linh trùng địch


Đôi mắt chăm chú dán chặt vào ngọn hắc thụ, nới đó, Mục Trần mơ hồ nhìn thấy một cái bóng xám, nhưng nhìn kỹ một hồi, lại cảm thấy không phải, cái bóng xám đó hoàn toàn không lộ ra một chút là con người.


– Nó là cái gì?


Mục Trần nhíu mày.


– Đoạn thúc, phiền toái các ngươi chuyện này.


Mục Trần quay ra sau, nhẹ giọng nói.


– Thiếu chủ có gì phân phó?


Đoạn Vĩ lập tức đáp.


Mục Trần tới gần, rì rầm gì đó bên tai Đoạn Vĩ, mà khi lão nghe hắn nói xong, sắc mặt kịch biến, tái mét hoảng sợ.


– Thiếu chủ, việc đó rất nguy hiểm.


Đoạn Vĩ lo lắng khuyên bảo, lão không thể hiểu nổi vì sao Mục Trần lại muốn làm cái chuyện hung hiểm đến thế. Hắc thụ kia chắc chắn là sào huyện của Phệ Linh Phong, nếu bị chúng nó bu lại, chết là cái chắc.


– Đoạn thúc, ta tự biết chừng mực, cứ tin tưởng ở ta.


Mục Trần thấp giọng thì thào, gương mặt thiếu niên thanh tú đặc biệt nghiêm túc, đôi mắt đen láy không hề có vẻ là một tên càn quấy, mà bình tĩnh kiên định vô cùng.


Đoạn Vĩ thấy Mục Trần kiên trì, chỉ có thể thở dài ngao ngán, vẫy tay với mấy người bên cạnh, dẫn họ nhanh chóng rời đi.


Mục Trần thấy bọn họ đi xa, thân hình hạ thấp sát xuống đất, giấu mình trong cây cối, ánh mắt vẫn chăm chú quan sát đại thụ màu đen nơi thung lũng trước mặt.


Khi nhóm người của Đoạn Vĩ bọn đi xa ước chừng 10 phút, xa xa có vài động tĩnh truyền lại, hơn mười con linh thú từ trong khu rừng rậm rạp đang chạy trốn về phía này.


"zù zù zù."


Không gian yên tĩnh của tổ ong bị đám linh thú chạy loạn kia phá vỡ, nhất thời vô số hào quang đỏ tươi bất chợt sáng lên, không khí xao động, những tiếng zù zù đồng loạt vang lên, hàng ngàn Phệ Linh Phong cất cánh bay ra khỏi tổ, hóa thành một mảng mây đen kéo tới đám linh thú đang hoảng loạn kia.


"Graooo!"


Đám linh thú đang cắm đầu chạy trốn chợt phát hiện nguy cơ trước mặt, càng thêm điên cuồng rống lên thảm thiết, bất chấp tất cả quay đầu trở ngược lại. Đám mây ong đen thùi cũng nhanh chóng cuốn đi truy kích không tha.


Đàn Phệ Linh Phong toàn bộ đều xuất động, hắc thụ đột ngột trở nên trụi lủi trống trơn. Dù rằng cũng còn một số ít ở lại trong tổ, nhưng số lượng lác đác, không đáng lo.


Mục Trần nháy mắt động thân xông ra, lao thẳng đến hắc thụ đằng kia, mũi chân liên tiếp điểm xuống đất, nhanh nhẹn như linh hầu tiếp cận khu vực nguy hiểm, nhắm hướng ngọn đại thụ leo lên.


Leo lên cây thỉnh thoảng có vài con Phệ Linh Phong xông đến gây sự, thế nhưng số lượng ít ỏi đó bị hắn dễ dàng vung tay giải quyết nhanh chóng.


Tốc độ cực nhanh, chỉ ngắn ngủi hơn mười giây đã lên tới ngọn cây. Trên ngọn cây cũng khá rộng rãi, nhưng có vẻ rất thần bí, cành lá vươn ra, che lấp những bí mật ở trên đó.


Thời gian gấp rút, Mục Trần cũng không dám chần chờ, ánh mắt lập tức nhìn vào bên trong ngọn cây, nơi cành lá xum xuê, đúng là có một bóng người đang ngồi xếp bằng.


Chẳng qua người nọ không còn chút sinh khí, chỉ còn lại bộ xương khô, một cái áo xám rách nát lất phất vướng trên bộ xương đó.


Mục Trần kinh dị nổi da gà nhìn hài cốt đang ngồi trên ngọn cây, cẩn thận từng bước tiến tới, lát sau không thấy biến động gì mới thở phào nhẹ nhõm.


Tiến sát bộ hài cốt nọ, hắn phát hiện nửa thân thể như bị lửa ám cháy đen, những đoạn xương bị cháy đó còn có dấu hiệu bị mục co rút lại.


Người này khi còn sống có lẽ phải chịu một vết thương rất nặng.


Mục Trần đảo mắt nhìn quanh, đột nhiên phát hiện trước bộ hài cốt dường như có chữ viết trên nhánh cây. Hắn vung tay áo, quét sạch đám là um tùm, hai mắt tập trung vào chỗ đó.


– Ta tên gọi Thiên Trùng, từ Linh Trùng tộc mà đến, ngao du đến tận đây, ngẫu nhiên có tung tích Cửu U Tước, lòng tham dâng lên, nỗ lực hướng tới, hao tổn tâm cơ, cuối cùng như sở nguyện, đã phát hiện ra……


Những chữ viết sau càng lúc càng mờ, nhìn không rõ là chữ gì, nhưng đến cuối dòng chữ, Mục Trần nhìn thấy một chữ hận được khắc rất sâu và rõ ràng. Thì ra người này cũng từng phát hiện ra tung tích Cửu U Tước, hơn nữa có vẻ hắn còn suýt chút nữa là thành công, nhưng thời khắc cuối cùng có lẽ xảy ra biến cố không mong muốn.


– Linh Trùng tộc…


Mục Trần thì thào lẩm bẩm. Cái tên này mơ hồ đã từng nghe qua, dường như là một chủng tộc khá kỳ lạ ở Đại Thiên Thế Giới, có thể điều khiển vạn trùng trong thiên hạ, vì thế người ta gọi họ là Linh Trùng sư. Những kẻ đó bản lĩnh quỷ dị, khó ai mà trêu chọc, không ngờ lại có một người chết khô thây ở trên ngọn cây này.


Mục Trần trầm ngâm một hồi, ánh mắt bất chợt nhìn về bàn tay kia của bộ hài cốt. Phía bàn tay bên đó, có một cây sáo màu đen nhỏ chừng một thốn. Trên cây sáo nhỏ có khắc nhiều hoa văn như con sâu, khi có gió thổi qua, chui vào cây sáo nhỏ phát ra tiếng sáo thanh thúy mỏng manh….


– Vật này, hẳn là Linh Trùng địch?


Mục Trần đăm chiêu, nghe nói mỗi Linh Trùng sư đều có ít nhất một Linh Trùng địch, có thể dùng để điều khiển nuôi dưỡng Linh Trùng. Cây sáo đen trước mặt này chẳng lẽ là vật đó?


– Thì ra tiếng sáo nhỏ mà ta nghe thấy là do gió thổi vào Linh Trùng địch phát ra… Xem ra đàn Phệ Linh Phong bị thu hút đến cái cây này xây tổ, cũng vì bị tiếng sáo nhỏ này hấp dẫn.


Mục Trần hơi giật mình, bất giác tán thưởng một tiếng, Linh Trùng sư quả thật có bản lĩnh kỳ lạ.


– Tiền bối, người chết cũng đã sắp tiêu tán, di vật trân quý này để cho vãn bối kế thừa của ngươi đi.


Mục Trần hơi khom người trước mặt bộ hài cốt, thật cẩn thận nhẹ nhàng lấy cây sáo đen ra khỏi bàn tay xương xẩu. Nếu hắn đoán đúng, cây sáo này hẳn có thể thu hút Phệ Linh Phong, bất quá hắn cũng không dám dùng bậy bạ, dù sao bản thân cũng không phải Linh Trùng sư, cũng không có bản lĩnh điều khiển chúng nó, nếu lỡ thổi lên lại kéo bầy Phệ Linh Phong đàn đàn lũ lũ thu hút lại đây, không có biện pháp khống chế, thế thì không phải tự dẫn lửa thiêu thân sao.


Dĩ nhiên, dù rằng chưa biết dùng, nhưng Mục Trần cũng không cam tâm tay không trở xuống. Cây sáo đen nằm lại chỗ này, sớm muộn cũng bị năm tháng bào mòn, ngược lại nếu thu giữ trong người, không chừng còn có tác dụng.


Cất Linh Trùng địch, Mục Trần vừa muốn rời đi, bất giác hai mắt chợt thấy một tia sáng lóe lên dưới cái áo xám. Hắn do dự một chút, lại chắp tay với bộ xương khô rồi giơ tay kéo cái áo xám rách bươm.


Cũng không biết kẻ này đã chết ở đây bao lâu, khi ngón tay hắn chạm đến cái áo, nháy mắt nó hóa thành tro tàn lả tả rớt xuống, lộ ra ngay chỗ đó là hai cái chai trong suốt. Hai cái chai này vật liệu không tầm thường chút nào, vì đã qua không biết bao lâu, mà vẫn hoàn hảo như mới.


Mục Trần vươn tay kéo hai cái chai lấy ra. Trong chai là chất lỏng màu đen, không biết tác dụng gì, thoáng suy nghĩ một chút, hắn cẩn thận hé mở miệng bình, bất ngờ một mùi hương cổ quái phiên tán trong không khí.


"Zù zù!"


Ngay khi mùi hương quái đản đó phát tán trong không trung, Mục Trần cảm thấy rõ ràng hắc thụ rung lên một chút, hắn nhìn xuống dưới, không ít Phệ Linh Phong đen thui trong thân cây chui ra, hai con mắt đỏ ngầu quay nhìn lên đỉnh đại thụ cấp tốc bay lên.


Mục Trần phát hoảng, vội vàng cất chai đi, nhanh chóng thu vào Giới Tử Xuyến. Mùi hương này dường như khiến cho Phệ Linh Phong rất kích thích.


– Không thể ở lại nữa.


Mục Trần nhìn thấy động tĩnh bên dưới, không dám nán lại, đám linh thú mà mấy người Đoạn Vĩ xua tới dĩ nhiên khó mà cầm cự được lâu trước đàn Phệ Linh Phong hung dữ. Nếu bây giờ mà còn không đi, đến khi đàn Phệ Linh Phong kia trở về vây quanh thì có mọc cánh cũng khó thoát.


– Đa tạ tiền bối.


Mục Trần lại ôm quyền cúi chào bột xương, rồi không hề dừng lại nhanh chóng nhảy xuống hắc thụ, chân chạm đất liền phóng đi vào rừng rậm không hề quay đầu lại.


Mục Trần vượt qua rừng cây, đi được một đoạn khá xa vừa muốn dừng lại đợi nhóm người Đoạn Vĩ đuổi theo, đột nhiên kình phong sắc bén kình từ trên đầu mạnh mẽ áp xuống khiến hắn giật mình giậm mạnh chân xuống đất bắn ra chỗ khác tránh né.


– Kẻ nào?


Mục Trần hai mắt lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn lên thân cây phía trước. Trên nhánh cây đó có một gương mặt quen thuộc đang phóng cặp mắt hờ hững khóa chặt lấy hắn.


Dĩ nhiên là Liễu Mộ Bạch!


Liễu Mộ Bạch vẫn dán chặt ánh mắt lạnh lùng của mãnh thú săn mồi vào Mục Trần, vươn bàn tay ra thản nhiên nói:


– Xem ra ngươi thật sự là một kẻ rất có phúc, đi đâu cũng tìm được bảo vật. Mấy thứ ngươi tìm được trên ngọn cây kia là cái gì? Giao cho ta đi!


Hết chap 52



==================== Chương 53 ====================

Chap 53: Ngạnh chiến


Dưới tán rừng, Mục Trần vẫn đang yên lặng nhìn thân ảnh quen thuộc từ trên cành cây cao, Liễu Mộ Bạch. Hắn vốn không nghĩ sẽ một mình chạm trán 1vs1 với tên này ở ngay đây, xem ra nhóm người của Liễu vực cũng bị đàn ong dữ kia chia cắt, và có vẻ tên nham hiểm này cũng nghe thấy tiếng sáo mỏng manh mà chạy qua đây. Đáng tiếc là vẫn chậm chân chậm tay hơn hắn một chút, chưa kịp đến nơi đã bị Mục Trần nẫng đi hết cả.


Với lời đe dọa ói bảo vật ra của Liễu Mộ Bạch, hắn chỉ cười nhạt, khóe miệng nhếch lên châm chọc.


– Chỗ này cũng không phải Bắc Linh viện, ta nghĩ ngươi hiểu rõ nếu chết trong tay ta, thì chẳng có ai thèm truy cứu, thành ra khuyên ngươi nên hiểu rõ tình hình thực tế một chút. Mà ta thấy tính cách của ngươi cũng không ngu xuẩn như cái loại liều mạng đâm đầu vào chỗ chết nhỉ.


Liễu Mộ Bạch nhìn thấy khóe miệng cười khẩy của Mục Trần, tên kia không hề để ý tới lời nói của mình, đôi mắt vẫn giữ nguyên một vẻ hờ hững chậm rãi nói.


– Huyết Đồ đuổi giết ta còn không sợ, Liễu Mộ Bạch ngươi thì tính là cái gì?


Mục Trần mỉm cười đáp lại.


– Huyết Đồ kia thật ra quá ngu xuẩn, hẳn là không may gặp phải Ngân Giác Long Báo trong Bắc Linh Nguyên phải không? Vận khí của ngươi ta phải nói tốt thật đấy, cái chuyện hi hữu như thế mà cũng gặp được.


Liễu Mộ Bạch khinh khỉnh nói ra hết, giọng điệu mỉa mai. Thật ra sau lúc đó họ cũng đã ở lại điều tra sự việc, dò theo dấu chân của Huyết Đồ mà tìm đến lãnh địa của Ngân Giác Long Báo, tìm thấy vài mảnh quần áo bị rách tan của Huyết Đồ, mới lờ mờ có vài giả thuyết về lý do tại sao Mục Trần có thể đào thoát lại còn giết chết được Huyết Đồ.


– Huyết Đồ là bị Ngân Giác Long Báo giết chết, có liên quan gì tới ngươi chứ? Lấy cái chuyện đó hù dọa ta, ngươi cũng hơi khờ đó.


Liễu Mộ Bạch cười lạnh, chuyện hôm đó bọn người Liễu vực cũng đoán ra 7, 8 phần không khác lắm. Chỉ có điều bọn hắn đều cho rằng việc Ngân Giác Long Báo xuất hiện là ngẫu nhiên, chứ chẳng ai ngờ được nguyên nhân chính là do tên thiếu niên kia giở thủ đoạn tính toán từng bước dẫn Huyết Đồ vào tử lộ.


Mục Trần chỉ mỉm cười, cũng không có ý biện bạch cãi cọ gì với tên lắm điều này, hắn lại càng thích đối thủ tự cho chúng là thông minh.


– Bây giờ ngươi có ngoan ngoãn lấy mấy thứ đó giao ra chưa?


Liễu Mộ Bạch lại vươn tay ra, nhưng lúc này trong lòng bàn tay đã bắt đầu có linh lực dao động lóe ra.


Mục Trần mỉm cười lắc đầu.


"Phốc!"


Ngay tích tắc Mục Trần lắc đầu, Liễu Mộ Bạch phóng người phi thân xuống khỏi nhánh cây, như một đầu ưng từ trên cao sà xuống bắt mồi. Lòng bàn tay linh lực dũng mãnh trào ra, không chút nương tay oanh kích Mục Trần.


Mục Trần đẩy mũi chân vào đám lá khô rậm rạp dưới chân, bất chợt hất mạnh lên trời, lá khô tung tóe khắp nơi, thân hình hắn cũng nhanh chóng lui về phía sau.


"Rào!"


Linh lực đỏ rực bạo dũng phun ra, trực tiếp chấn nát đám lá khô cản trở tầm mắt. Liễu Mộ Bạch thân pháp nhanh như tia chớp, bàn tay quắp lại như vuốt ưng, linh lực đỏ rực tỏa ra dao động nóng cháy, động thái công kích nhằm thẳng vào chỗ yếu hại trong lồng ngục Mục Trần.


Nhìn thế công tàn nhẫn của Liễu Mộ Bạch, ánh mắt hắn cũng lạnh đi, trên nắm tay trào ra linh lực hắc ám, ngay lúc đó một đạo Sâm La Tử Ấn nhoáng lên liền xuất hiện.


Một quyền tung ra!


Sâm La Tử Ấn trên đầu quyền của Mục Trần bất chợt lóe lên, có linh lực hắc ám bao phủ tràn ngập một dao động bá đạo.


"Chát!"


Quyền ấn của Mục Trần tông thẳng ưng trảo sắc bén của Liễu Mộ Bạch, một tiếng va chạm chát chúa vang lên, mắt thường có thể thấy rõ khí lãng linh lực khuếch tán dữ dội, quét hết những vật thể chung quanh hai người bay đi nơi khác.


Thân hình Mục Trần hơi chấn động, lui về sau vài bước, ánh mắt lạnh lẽo vẫn không quên quan sát Liễu Mộ Bạch, thực lực của tên kia quả nhiên đã tiến vào đến trình độ Linh Luân cảnh a.


– Linh Động cảnh hậu kỳ?


Về phần Liễu Mộ Bạch cũng chấn kinh thốt lên, ánh mắt kinh hãi. Lần trước hắn giao chiến với Liễu Dương ở viện thí bất quá chỉ vừa đến Linh Động cảnh trung kỳ, chưa bao lâu đã có thể đạt tới Linh Động cảnh hậu kỳ. Tốc độ tu luyện của hắn thật nhanh a.


Hơn nữa, càng khiến Liễu Mộ Bạch kinh ngạc hơn nữa là thực lực như thế chính diện ngạnh đấu đối chiêu vẫn chưa thể chiếm thượng phong trước Mục Trần. Chỉ có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ lại có thể cường hãn như vậy, không khỏi khiến người khác kinh ngạc.


– Có bản lĩnh, khó trách luôn khiến ta cảm thấy chán ghét, vốn định sẽ đánh cho ngươi mất hết mặt mũi khi chính thức tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện, bất quá hiện tại ngươi khiến ta ghét cay ghét đắng, thế thì ta không cho ngươi cơ hội đến lúc đó đâu.


Liễu Mộ Bạch giận dữ lẩm bẩm, lại co chân búng ra, linh lực đỏ rực bao bọc cơ thể, áp lực trực tiếp bao phủ đến Mục Trần. Nhìn bộ dáng tên kia có lẽ đang tính toán ra tay sát thủ với Mục Trần ở trong này.


Liễu Mộ Bạch không chút chần chờ, linh lực càng lúc càng mãnh liệt, song chưởng cong lại thành trảo, linh lực đỏ rực cuồn cuộn quấn quanh hai tay, mơ hồ hình thành một đầu hỏa ưng. Thủ trảo và hỏa ưng dung hợp, hung hăng công kích Mục Trần.


Đối diện đòn thế tấn công sắc bén của Liễu Mộ Bạch, Mục Trần không chọn chính diện ngạnh kháng. Thực lực Liễu Mộ Bạch rõ ràng vẫn mạnh hơn hắn một bậc, nếu cứ lao đầu xông lên, thực là khiến cho tên kia toại nguyện.


Mục Trần điểm chân nhảy lùi lại, trong lúc đó những tia hắc ám đột ngột xuất hiện trên mười đầu ngón tay hắn.


Liễu Mộ Bạch theo sát không buông, đòn thế dữ dội ép cho Mục Trần liên tiếp lui sau. Nhìn thấy đối phương không ngừng tránh né, Liễu Mộ Bạch cười gằn:


– Không phải ngươi vẫn tự cao cho mình mạnh sao? Hiện tại như thế nào cứ như thỏ tử tránh né chạy trốn?


Mục Trần vẫn điềm nhiên tránh né, trả lại tên kia một tia cười khiêu khích, nhưng không hề có dự định đối cứng.


– Ta xem ngươi có thể trốn đi đâu!


Khóe mắt Liễu Mộ Bạch sáng lên, thân hình như bay ra giữa không, linh lực hùng hồn tuôn ra dữ dội hơn nữa, trảo biến thành quyền, từ trên cao cách không nện xuống Mục Trần.


– Viêm Ưng Phần!


Một quyền nện xuống, linh lực đỏ rực cuồn cuộn trào ra như ngọn lửa. Quyền phong được ngọn lửa bao lấy, Liễu Mộ Bạch như hóa thành hỏa ưng gào thét lao xuống, bao phủ hết mọi đường lui của Mục Trần.


Những tưởng Mục Trần sẽ hoảng loạn, nhưng hắn bất chợt dừng lại, con ngươi đen láy nhìn thế công cuồng bạo sấn tới, hai bàn tay chớp mắt hợp lại, quát lớn:


– Kết trận!


"Zíu, zíu, zíu…!"


Ngay khi hắn quát lên, không khí trước mặt thoáng dao động một chút, từng luồng linh lực hắc ám như sợi chỉ tuôn ra, quấn quanh tứ chi và thân thể Liễu Mộ Bạch, trói chặt.


Bất thình lình bị trói, khiến thân thể Liễu Mộ Bạch khựng lại cứng ngắc trong chớp mắt. Gương mặt tên kia lại thêm một lần vô cùng kinh hãi:


– Linh trận?


Bất quá chỉ ngạc nhiên chốc lát, liền nhận thấy trói buộc của linh trận có vẻ yếu nhược, cười một tiếng khinh thường:


– Ra chỉ là một cái tiểu linh trận.


"Ầm!"


Linh lực hùng hồn trong cơ thể trào ra mạnh mẽ, trực tiếp chấn nát những tia linh lực hắc ám. Thế công của Liễu Mộ Bạch lại tiếp tục không thay đổi, hung hãn oanh kích Mục Trần, chẳng qua bị tiểu linh trận kia ngăn cản trong tức thời cũng khiến thế công trễ mất một nhịp, khí thế cũng bị giảm hẳn đi.


Lúc này đây, đối mặt đòn thế tấn công không buông của Liễu Mộ Bạch lần thứ hai cuồng bạo áp tới, Mục Trần lại không chọn tránh né nữa, sắc mặt ngưng trọng, sát khí lạnh băng dũng mãnh tiến ra.


Linh lực hắc ám đột ngột bao bọc hai bàn tay Mục Trần, hắn bước tới vài bước, trong hai bàn tay là hai đạo Sâm La Tử Ấn thoắt ẩn thoắt hiện.


– Rốt cục không trốn nữa sao?


Liễu Mộ Bạch thấy thế, ý cười càng đậm, càng khoái trá, sát khí cũng đại thịnh, ánh mắt hung lệ tàn nhẫn, linh lực đỏ rực như hỏa ưng săn mồi, dao động dị thường cuồng bạo nhanh chóng dồn áp lực lên ngực Mục Trần.


– Sâm La Tử Ấn!


Hai bàn tay co lại, rồi tung ra theo tiếng quát đầy khí thế, linh lực trong cơ thể bùng nổ như sóng dữ cuồn cuộn xuất động.


Hai luồng Sâm La Tử Ấn tỏa ra quang mang bá đạo.


Quyền chưởng gào thét vung tới, dưới đôi mắt hung ác mà lạnh lẽo của cả hai người, ầm ầm va chạm với nhau.


Hết chap 53



==================== Chương 54 ====================

Chap 54: Đầm hắc độc


"Uỳnh!"


Thanh âm va chạm vang dội đột ngột dưới tán rừng thưa, một cỗ khí lãng linh lực như cuồng phong trùng kích chấn nát mọi thứ vụn vặt trên đất rừng. Đằng kia vài gốc đại thụ cũng run lên bần bật, lá cây rơi xào xạc đầy trời, hai bóng người áp sát nhau đều run lên, lảo đảo bắn ngược ra ngoài.


Mục Trần giậm mạnh bàn chân nhanh chóng lui hơn mười bước, phủ phục một gối xuống đất mới khỏi ngã, hai bàn tay hơi run run, lực phản chấn cường đại khiến cho hắn cảm nhận một cơn đau mơ hồ.


Bất quá tuy song chưởng có đau một chút, nhưng hắn cũng đã mạnh mẽ ngạnh kháng được đòn tấn cống hung ác mãnh liệt của Liễu Mộ Bạch, hẳn nhiên là nhờ hai đạo Sâm La Tử Ấn hiển lộ uy lực.


Từ khi luyện ra được hai đạo Sâm La Tử Ấn, Mục Trần vẫn chưa thể chân chính thi triển hoàn toàn sức công phá của nó, vì hai đối thủ trước mà hắn từng chạm trán: Kỷ Tông và Huyết Đồ, đều là những kẻ có thực lực vượt xa bản thân, dù hắn có sử dụng hai đạo hắc ấn cũng không thù bù lại chênh lệch, chỉ có hiện tại hắn mới chân chính cảm nhận rõ ràng lợi hại của Sâm La Tử Ấn.


Liễu Mộ Bạch tuy cũng có thực lực Linh Luân cảnh, bất quá cũng chỉ mới trình độ sơ kỳ, vẫn hơn Mục Trần khá nhiều, nhưng không quá xa như Huyết Đồ hay Kỷ Tông có linh trận hỗ trợ.


Cũng nhờ nhiều yếu tố như vậy mà uy lực Sâm La Tử Ấn đã có thể bày ra rõ ràng.


So với Mục Trần, sắc mặt Liễu Mộ Bạch xanh mét, nhìn chằm chằm đối thủ, hẳn nhiên là khó tin không thể lý giải nổi tại sao chỉ là một tên Linh Động cảnh hậu kỳ đích lại có thể chơi cứng như vậy. Dù bản thân còn thủ đoạn chưa dùng, nhưng dù sao cũng có thực lực Linh Luân cảnh, mạnh hơn Mục Trần không ít, thế mà rõ ràng không chiếm được thượng phong, thật khó mà tin được.


– Sao thế? Thấy ta nói đúng rồi hả? Vốn nghĩ ta chỉ là một con tép muốn giẫm đạp lúc nào cũng được, nhưng không ngờ thực tế lại không như tưởng tượng hay sao?


Mục Trần nhìn nét mặt xanh mét của Liễu Mộ Bạch, không khỏi cười nói trào phúng.


Liễu Mộ Bạch nghiến răng nổi giận, trên trán gân xanh hằn lên kín mít, chợt hắn hít sâu một hơi, đè nén phẫn nộ trong lòng, ánh mắt trở nên bình tĩnh khác lạ, trong thanh âm mang theo sự lạnh lẽo đáng sợ:


– Ngươi đúng là vượt ngoài dự kiến của ta, bất quá chỉ như vậy đã nghĩ rằng có thể đắc ý càn rỡ trước mặt ta thì còn quá sớm.


Linh lực đỏ rực trên cơ thể Liễu Mộ Bạch lại lần nữa tuôn ra ào ạt, lần này tràn ngập hung bạo và dày đặc sát khí.


Hiển nhiên, Liễu Mộ Bạch đã bị Mục Trần kích tướng lộ ra sát khí chân chính.


Tên kia đã quyết định, hôm nay dù bất cứ giá nào cũng phải giải quyết triệt để kẻ mà hắn ghét cay ghét đắng ngay tại đây.


Mục Trần nhìn thấy, hai mắt cũng nheo lại ra vẻ nguy hiệm, khóe miệng mỉm cười lạnh lẽo. Tuy hiện tại đối phó tên kia cũng có chút phiền phức, nhưng nếu hắn không có ý muốn buông tha, vậy thì cũng không cần cho hắn một kết cục tốt.


Dưới bóng cây, hai người đối mắt nhìn nhau, sắc bén lạnh lẽo như lưỡi đao, lá cây xào xạc rơi xuống, không khí vô cùng căng thẳng.


"Rắc rắc."


Bất quá, chính ngay lúc không khí như cung giương hết cỡ, một tiếng động nhỏ từ trong rừng truyền ra phá vỡ khí thế cả hai, đông cứng trái tim hai người.


"Thịch thịch thịch…."


Những tiếng bước chân càng lúc càng gần, cuối cùng hơn mười bóng người đột ngột xuất hiện từ phía tiếng động trong rừng đó, từ phía sau Liễu Mộ Bạch tiến lại.


– Thiếu chủ, rốt cục tìm được ngươi!


Mục Trần nhìn mấy người vừa tới, chân mày nhíu lại, bọn họ đều là nhân mã Liễu vực.


Liễu Mộ Bạch đang lo lắng cũng thở phào nhẹ nhõm, quay lại nhìn Mục Trần châm chọc:


– Xem ra vận may của ngươi đã tận rồi a.


– Cũng chưa chắc….


Mục Trần nghe vậy, khoanh tay cười khẩy, liếc mắt nhìn xa xa phía sau, hắn cũng thấy vài bóng người quen thuộc đang phóng nhanh tới, đúng là mấy người của Đoạn Vĩ.


Nhân mã Liễu vực và nhóm người Đoạn Vĩ hiển nhiên đều nhận ra động tĩnh giao chiến bên này, mới cấp tốc chạy lại đây. Hai đoàn người nhìn thấy nhau đều biến sắc, vội vàng vây quanh chủ nhân của mình bảo vệ, đưa mắt cảnh giác hằm hè quan sát đối phương.


Mục Trần lắc đầu, cơ thể căng thẳng cũng thả lỏng đi. Hiện tại hai bên đều người đông thế mạnh, không có cơ hội đơn đả độc đấu nữa, còn nếu mà bộc phát giao tranh quy mô này, e rằng sẽ dẫn tới không ít linh thú hung hãn của Hắc Minh Uyên, lúc đó thì cả hai đều gặp phải đại phiền toái.


Liễu Mộ Bạch hiển nhiên cũng rõ ràng việc đó, không cam lòng nhưng cũng đành chịu, nhếch mép cười:


– Lại nhặt được cái mạng nhỏ, vận khí không tệ.


– Mồm miệng lợi hại thì có ích gì, chừng nào có thể triệt để đè bẹp ta dưới chân, thì hẳn khua môi múa mép chưa muộn đâu.


Mục Trần sắc mặt bình thản đáp lời.


– Sẽ có lúc đó. Ta rất mong chờ nhìn gương mặt ngươi khi đó, để xem có còn giữ được cái vẻ mặt này hay không.


Liễu Mộ Bạch nhìn Mục Trần một hồi, không nhiều lời vô nghĩa nữa, vung tay dẫn đám người Liễu vực tiến vào rừng rậm.


Đoạn Vĩ nhìn đoàn người Liễu Mộ Bạch đã đi xa, cũng thở phào, quay sang hỏi thăm Mục Trần:


– Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?


Mục Trần cười lắc đầu, con ngươi đen láy nhuộm một chút khí lạnh nhìn bóng dáng Liễu Mộ Bạch đằng xa. Lát sau mới quay đầu dẫn mọi người đi theo hướng ngược lại.


– Chúng ta cũng đi thôi, nhanh chóng hợp lại với phụ thân.


……………


Một đầm lầy khá rộng đen thui như mực, phía trên nó là một màn sương độc dinh dính ướt át. Sương độc chỗ này đặc biệt dày hơn nơi khác, nếu có ai đó can đảm xông vào, e rằng ngay cả thực lực Linh Luân cảnh cũng khó cầm cự được lâu.


Trên mặt nước của đầm lầy, thỉnh thoảng có những bong bóng khí vỡ ra, độc khí thản nhiên bốc lên, mặt nước lại có bùn đen cuồn cuộn, bùn đen lắng xuống, những đôi mắt dã thú hung tàn đỏ ngầu quét nhìn chung quanh.


Gần phía đầm lầy đó có một nhóm người mặt mày ủ dột lo âu, người đi đầu chính là Mục Phong. Hiện tại lão đang cau mày quan sát đầm lầy đen vô tận không thấy cuối trước mặt.


– Vực chủ, đầm hắc độc này rất khó vượt qua, trên không đầy sương độc căn bản không thể xông qua, nhưng nếu đi theo mặt nước đầm lầy thì e rằng ít ai sống sót qua những đợt công kích của lũ Hắc Độc Ngạc rình rập trong đó.


Bên cạnh Mục Phong, một thành chủ Mục vực đau khổ than thở.


– Có tìm được đường khác để tiến sâu vào Hắc Minh Uyên không?


Chu Dã cau mày dò hỏi.


– Có lẽ là có, nhưng nếu vậy cần mở rộng khoảng cách thăm dò, tiêu hao thời gian như thế sợ rằng chúng ta sẽ bị bọn Liễu vực bỏ xa mất.


Một người trả lời.


– Bọn người kia chuẩn bị thật chu đáo a!


Chu Dã cắn chặt răng, Liễu vực hiển nhiên đã sớm điều tra rõ địa hình Hắc Minh Uyên, nói không chừng hiện tại họ cũng không đi đường này, mà tìm những đường khác dễ đi hơn để tiếp tục đi sâu vào Hắc Minh Uyên.


Mục Phong cũng là thở dài một hơi, sau đó hỏi:


– Có tin tức bên nhóm tiểu Mục không?


– Vẫn chưa có, hay là để ta dẫn người đi tìm?


Chu Dã nói.


Mục Phong nghĩ nghĩ, vừa muốn nói chuyện, thần sắc khẽ động, cười nói:


– Không cần, ta nói rồi, tiểu tử kia khó ai có thể sánh bằng.


Nói xong, lão nhìn về một phía trong rừng, chỉ thấy cây cối nơi đó hơi xao động, mười mấy bóng người nhưng như thỏ nhảy ra, đang tiến về bên này, dẫn đầu là một thiếu niên khôi ngô, đúng là Mục Trần.


– Tía!


Mục Trần nhìn thấy đám người gần đầm lầy rốt cuộc cũng nở nụ cười vui vẻ, gian nan rồi cũng gặp lại được nhau.


– Không sao chứ?


Mục Phong vui vẻ hỏi han con trai.


Mục Trần lắc đầu, tiến đến gần, đưa mắt nhìn vào đầm lầy mênh mông, ra vẻ trêu tức:


– Tía à, xem ra lão gặp phiền toái lớn a.


Hẳn nhiên khốn cảnh thế này bất cứ ai cũng có thể nhìn ra Mục Phong chưa có cách nào giải quyết.


Mục Phong cả giận trừng mắt, nhưng cũng bất đắc dĩ thở dài một tiếng. Lão và Chu Dã dùng thực lực Thần Phách cảnh có thể miễn cưỡng xuyên qua đầm lầy, nhưng tùy tùng còn lại thì thật không có biện pháp.


– Cứ tiếp tục ngồi đây, e rằng Cửu U tước sẽ bị Liễu vực chiếm mất.


Chu Dã cũng cười khổ.


– Chu thúc, yên tâm đi, Cửu U tước ta nghĩ không dễ bắt vậy đâu.


Mục Trần trấn an lão, tuy hắn vẫn chưa thấy Cửu U tước, nhưng với lượng tin tức ít ỏi mà bộ hài cốt kia ghi lại, có lẽ Cửu U tước cũng không đơn giản.


– Hơn nữa cái chuyện đi xuyên qua đầm hắc độc này, cũng không phải là vô kế khả thi.


Mục Trần chậm rãi đảo mắt qua đầm lầy đầy kịch độc, mỉm cười thản nhiên nói.


– Nói chi rứa ku?


Nghe hắn nói lời ngạo mạn, Mục Phong, Chu Dã và mấy vị thành chủ đều cả kinh, ánh mắt nghi ngờ nhìn Mục Trần. Cái tên thiếu niên đó chỉ nhàn nhã phủi tay, thần thái thanh nhàn.


– Ngươi có biện pháp?


Mục Trần nhìn thần sắc vội vàng của đám người, cười khinh khỉnh gật đầu. Trong Linh Lộ, nhiều khu vực so với cái đầm lầy hắc độc này còn hung hiểm hơn nhiều a…


Hết chap 54



==================== Chương 55 ====================

Chap 55: Giải pháp


Mục Phong nhìn đứa con trai đang mỉm cười thong dong trước mặt, dù còn hơi nghi hoặc nhưng lại thấy thích thú, ngay cả bản thân lão kinh nghiệm phong phú cũng chưa tìm ra cách cho mọi người vượt đầm, con trai hắn giải quyết được sao?


– Nói thử xem làm thế nào, nếu chỉ là nói mò, lâu rồi ta cũng không giáo huấn ngươi đó.


Mục Phong cười nói.


Mục Trần nhìn vào đầm hắc độc mênh mang, nói:


– Đầm hắc độc này chim sẻ cũng khó bay lọt, còn bước vào sẽ lún sâu không thoát, bay lên trời sương độc dày đặc cũng khó vượt qua, nếu dùng những vật liệu nổi làm điểm đặt chân phóng qua, đúng là có thể đi trên nước, nhưng khổ nỗi khó đi như vậy trong thời gian dài, dừng lại thì bị Hắc Độc Ngạc đông vô kể lao tới xé xác.


– Mấy chuyện đó lẽ nào phụ thân ngươi không biết?


Mục Phong cười mắng một tiếng.


– Thật ra muốn qua cũng không khó, trong đầm này, có cái gì có thể tự do đi qua đi lại?


Mục Trần cười hỏi.


– Tự do qua lại?


Mục Phong nhăn trán suy nghĩ, chợt thốt lên:


– Là Hắc Độc Ngạc?


– Đúng, chỉ cần chúng ta bắt vài con Hắc Độc Ngạc, lột da bọc vào thuyền, có thể đi suốt trong đầm mà không bị vướng lại, mà mùi Hắc Độc Ngạc trên thuyền tản ra cũng tránh được công kích bất ngờ từ những con Hắc Độc Ngạc khác.


Mục Trần nói.


– Đơn giản vậy sao?


Mục Phong cau mày suy nghĩ, chưa tính tới những khó khăn khác, muốn xuyên qua đầm lầy dù rằng da Hắc Độc Ngạc có thể có tác dụng, nhưng khó mà bảo đảm cả đoàn được an toàn.


– Ha ha, thật ra còn cần một bước nữa.


Mục Trần cười cười, Hắc Độc Ngạc tuy khá đần độn, nhưng dù sao cũng là sát thủ đầm lầy, cũng không dễ đánh lừa chỉ bằng mùi hương.


– Bước cuối cùng này vẫn phải chờ những bước trước đó tiến hành hoàn tất trước đã. Tía, chuyện liệp sát Hắc Độc Ngạc là của mọi người nha.


Mọi người nghe thấy đều tròn mắt nghi hoặc, không ai đoán ra Mục Trần định làm gì.


– Tiểu tử ngươi, tốt nhất đừng có gạt ta!


Mục Phong gầm gừ, hiện giờ bọn họ cũng không có cách nào khác, hơn nữa thời gian cấp bách, còn dây dưa sẽ bị Liễu vực bỏ xa.


– Chu Dã, chúng ta ra tay, những người khác chuẩn bị làm thuyền.


Mục Phong trực tiếp hạ lệnh điều động mọi người.


– Vâng!


Tuy mọi người đều hoài nghi biện pháp của Mục Trần, nhưng một khi Mục Phong hạ lệnh, không ai dám không tuân theo, bắt đầu phân tán chặt cây để lấy gỗ.


Mục Phong và Chu Dã cùng tiến lên, linh lực hùng hồn trong cơ thể được điều động trào ra. Mục Phong thoáng động thân hình đã xuất hiện giữa không trung đầm hắc độc, linh lực rực lửa sau lưng bùng ra, hóa thành một con Viêm Điêu khổng lồ. Trên thân thể chim lửa bọc kín vảy bò sát đỏ hồng, hai cánh như cánh rồng, sức mạnh sung mãn, uy áp cường đại tỏa ra chung quanh, khiến những sinh vật dưới đầm hắc độc trở nên hoảng loạn, đầm lầy khuấy động, một con Hắc Độc Ngạc trồi ra khỏi bùn, hoảng sợ đề phòng nhìn bóng chim lửa trên không.


"Roarrr!"


Chu Dã cũng lơ lửng giữa không trung, phía sau là một đầu tê giác to như quả núi hiện ra, trọng lượng của nó khiến cho cả không khí cũng chấn động.


Phàm là cường giả Thần Phách cảnh luyện hóa tinh phách linh thú loại nào sẽ có đặc tính và sức mạnh của loài linh thú đó. Ví như Viêm Long Điêu tăng phúc cho Mục Phong tốc độ, còn Sơn Nhạc Linh Tê lại khiến cho Chu Dã có trọng lượng cực nặng và sức mạnh thể chất.


Mục Trần nhìn hai linh thú uy phong lẫm lẫm phía sau hai người, đôi mắt không kềm được vẻ thèm thuồng mong đợi. Thần Phách cảnh, quả là cường đại, hơn xa Linh Luân cảnh.


Chu Dã nắm bàn tay lại thành quyền, khẽ quát lên tung ra một nắm đấm, linh lực vàng sẫm như cột sáng từ tay lão phóng ra gào thét ầm ầm như đá núi lăn xuống, hung hăng nện xuống đầm lầy.


"Uỳnh!"


Mọi thứ rung chuyển, đầm lầy bị đào ra một cái lỗ cực sâu, xung lực khiến cho mười mấy con Hắc Độc Ngạc bị đánh bay lên khỏi mặt nước.


Mục Phong ngay lập tức phối hợp, Viêm Long Điêu sau lưng rướn cổ ré lên, ánh lửa cuồng bạo quét ra, quấn lấy những con Hắc Độc Ngạc bị bắn tung lên không.


Mười mấy con Hắc Độc Ngạc thực lực Linh Luân cảnh nháy mắt bị đánh chết. Mục Phong khống chế linh lực điêu luyện hất những cái xác cá sấu lên bờ, ngay chỗ những thủ hạ đang đứng chờ sẵn.


Khi Mục Phong và Chu Dã ra tay, cách đầm hắc độc không xa, nơi con đường ven vách đá, một nhóm người đang di chuyển chợt dừng lại, chính là những tên Liễu vực mà Mục Phong đã từng chạm trán.


– Cổ linh lực dao động này…


Liễu Tông dừng bước, nhìn về hướng dao động linh lực toát ra:


– Là Mục Phong và Chu Dã… xem ra chúng gặp phiền toái a.


– Chúng hẳn là đang mắc kẹt ở đầm hắc độc rồi. Ha ha, thực lực Mục Phong và Chu Dã muốn mạnh mẽ xông qua cũng không khó, bất quá tiêu hao cực lớn, còn muốn hỗ trợ đám thủ hạ đi theo, e rằng không có khả năng.


Liễu Kình Thiên đi đầu đoàn người quay mặt lại, cười nhạt:


– Nếu vậy thì lần tới chúng ta chạm trán bọn hắn ở sâu trong kia, chỉ có thể gặp tàn binh thôi sao, thật là mất hứng thú tranh giành a.


– May có đại ca suy nghĩ chu đáo, lúc đó nếu có cơ hội, đừng cho tên nào chạy thoát. Mục vực nếu không có Mục Phong và Chu Dã tọa trấn, hô hô, còn không phải là vật trong túi Liễu vực chúng ta được ư?


Liễu Minh cười nham hiểm.


Liễu Kình Thiên cười nhẹ gật đầu, đôi mắt ẩn chứa sát khí nhàn nhạt. Nếu quả thật có cơ hội, dĩ nhiên lão sẽ không buông tha. Bây giờ chỉ cần đến chỗ kia trước, mai phục chờ đợi bọn tàn binh bại tốt bỏ hết tinh lực vượt qua đầm hắc độc, lúc đó mọi chuyện đã được định đoạt.


– Mục Phong a, cứ mặc ta ở lại Mục vực hưởng phúc thì không muốn, cứ nằng nặc đòi tranh đoạt Cửu U Tước với Liễu vực chúng ta, vậy cũng không trách ta được…


"Bùm".


Đất đai rúng động, Mục Trần đưa mắt nhìn mười mấy cái xác cá sấu được Mục Phong đưa tới, nhịn không được chép miệng. Đám Hắc Độc Ngạc này con nào cũng có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, vậy mà trong tay phụ thân và Chu thúc, một chút lực phản kháng cũng không có.


Mục Trần thầm tán thưởng một chút, gọi vài tên thủ hạ dùng đao khéo léo lột bộ da cá sấu, bên kia nhóm những vị thành chủ cũng đã chặt cây làm xong vài con thuyền nhỏ đơn giản, mới đem da cá sấu bọc lấy những con thuyền con con đó.


Nếu những con thuyền gỗ sơ sài này trực tiếp đi xuyên qua đầm, e rằng chưa được bao xa sẽ bị bùn lầy nhấn chìm. Nhưng khi bọc lấy da cá sấu còn sót lại một chút linh lực dao động, cũng vừa đủ để con thuyền có thể nổi trên mặt nước đầm.


Mọi người đều đã hoàn thành đâu đó, không hẹn mà cùng nhìn về Mục Trần, trong đầu ai cũng đang thắc mắc, liệu biện pháp này có thể giúp mọi người cùng vượt qua đầm hắc độc hay không?


– Tới phiên ngươi làm việc.


Mục Phong cũng nhìn Mục Trần, sắc mặt nghiêm túc nói:


– Ngươi đừng có làm ẩu, lỡ như trong đầm xuất hiện phiền phức, thì không có mấy người sống đuọc đâu.


– Tía cứ an tâm.


Mục Trần thành thật cười cười, rồi chỉ vào đầm lầy, nói:


– Chủ yếu chúng ta chỉ cần tránh công kích của bầy Hắc Độc Ngạc là không có gì phiền toái. Chúng vốn là linh thú trung cấp, nhưng vì luôn luôn sinh sống trong đầm lầy, nên tầm nhìn bị hạn chế. Chỉ cần có biện pháp khiến cho chúng nó bị loạn thị giác, kết hợp với khí tức từ da cá sấu này, dư đủ để chúng ta xuyên qua.


– Làm cách nào khiến chúng hoa mắt được?


Mục Phong nhíu mày dò hỏi.


– Cái này cũng do công lao của tía sắp xếp cho ta trong thời gian này học tập một chút linh trận…


Mục Trần mỉm cười, lòng bàn tay mở ra, tám linh ấn lung linh lơ lỉnh ở đầu ngón tay.


– Ngươi đã có thể bố trí linh trận?


Nhìn thấy linh ấn trên đầu ngón tay của Mục Trần, Mục Phong và Chu Dã đều kinh ngạc sững sờ, thủ hạ Mục vực thì thần tình hâm mộ nhìn thiếu chủ.


– Tiểu linh trận mà thôi.


Mục Trần cười:


– Ta bố trí tiểu linh trận này gọi là Mê Hồn trận, có một chút hiệu quả mê hoặc, dù không lớn lắm nhưng dùng để đối phó mấy con cá sấu mắt mờ, thì vừa đẹp.


Mục Phong và Chu Dã vừa kinh ngạc vừa vui mừng pha một chút than thở. Không ngờ được Mục Trần lại có hiểu biết về linh thú không hề kém, thậm chí là còn lão luyện hơn hai người một chút.


Mục Trần nói xong, sắc mặt thay đổi, ngón tay động đậy, tám linh ấn biến mất chung quanh thuyền nhỏ. Mọi người chỉ mơ hồ cảm thấy không khí có một chút dao động khá kỳ lạ.


Mục Trần múa may thay đổi kết ấn, lát sau thở phào một hơi, lau mồ hôi trán:


– Được rồi!


Mọi người đều phóng mắt nhìn lại, thấy trên thuyền dường như có sương mù nhàn nhạt, che khuất bóng thuyền.


Cái độ che phủ của đám sương này, bọn họ nhìn qua liền thấy ngay, nhưng may thay Hắc Độc Ngạc lại không có được nhãn lực của con người bình thường.


– Thiếu chủ thật là tài năng a.


Đoạn Vĩ trầm trồ tán thưởng, trước kia đều đối đãi với tư cách thiếu chủ thiếu niên non nớt, nhưng bây giờ lại phát hiện, thiếu chủ của mình cũng không đơn giản.


Dù không biết biện pháp này đạt hiệu quả ra sao, nhưng chung quy vẫn có thể tạo lòng tin cho người khác.


– Khen sớm quá làm gì, nếu có ích thì mới đáng để khen, bằng không chỉ phí công, mà còn hại người.


Mục Phong tuy lời nói có vẻ không hài lòng, nhưng trong lòng đắc ý vui sướng không thôi. Dù vậy vẫn nói thế để cho con trai không quá tự mãn.


– Là lừa hay ngựa, cứ tới là biết.


Mục Trần bĩu môi, đẩy thuyền nhỏ xâm nhập đầm hắc độc, dẫn đầu đoàn người tiến lên.


Hết chap 55



==================== Chương 56 ====================

Chap 56: Thủ đoạn độc ác


"Póc."


Trong đầm hắc độc, một quả bóng khí màu đen cực lớn bốc lên, vỡ ra, độc khí tanh hôi từ từ tản ra, làm nồng thêm màn sương độc bao phủ trên không.


Chính lúc đó, ngay trong nơi không có mấy sinh khí, một con thuyền nhỏ bọc da cá sấu cẩn thận chầm chậm lướt đi trên mặt nước.


Trên con thuyền nhỏ, mọi người đều đứng im bất động, không dám tạo ra dù là một âm thanh nhỏ, đôi mắt gắt gao quan sát dòng nước đầm lầy đen chung quanh thuyền, linh lực trong cơ thể vẫn lặng lẽ chuyển động.


Đám người đó dĩ nhiên đã dùng đến giải pháp của Mục Trần. Thấy Mục Trần tự tin như thế, nhân mã Mục vực cũng phần nhiều tin tưởng, nhưng dù sao bản thân cũng đang xuyên qua tuyệt địa, chỉ một chút vô ý làm lật thuyền, rơi vào trong bùn đen của đầm lầy cũng không dễ chịu gì.


So với vẻ lo lắng nơm nớp của họ, Mục Trần lại bình tĩnh hơn nhiều, bất quá ánh mắt cũng quan sát kỹ càng chung quanh. Hiện tại trên thuyền đều là tinh anh của Mục vực, nếu sơ ý mất đi bất kỳ ai cũng là một tổn thất lớn.


Mục Phong đứng cạnh Mục Trần, gương mặt lạnh băng cũng khá nghiêm trọng, tư thế sẵn sàng một khi có tình huống xảy đến sẽ lập tức ra tay.


Con thuyền nhỏ chầm chậm xâm nhập đầm lầy, dần dần bên dưới lớp bùn nước đen cũng có động tĩnh, bùn đen tràn ngập độc khí chợt cuộn lên, một con Hắc Độc Ngạc cực kỳ dữ tợn nổi lên mặt nước, chậm rãi bơi tới thuyền nhỏ kia.


Mọi người trên thuyền nhìn thấy, khóe mắt giựt giựt, trái tim đập như trống trận.


Trên thuyền yên tĩnh không có tiếng động. Hơn mười đầu Hắc Độc Ngạc lượn lờ quanh con thuyền nhỏ, đôi mắt đỏ như máu xuyên qua lớp bùn hung tàn nhìn lên.


Ánh mắt mọi người bất giác trở nên căng thẳng tột độ.


Con thuyền được Mục Trần điều khiển vẫn duy trì tốc độ chậm chạp, nhẹ nhàng lặng lẽ xuyên qua đầm lầy, những con Hắc Độc Ngạc kia không ngờ chẳng có dấu hiệu nào sẽ công kích con thuyền, nhìn kỹ trong mắt chúng nó dường như có vẻ mơ màng mờ mịt, nhóm cường giả Mục Phong cũng thở phào thoải mái.


Hiển nhiên, những con Hắc Độc Ngạc linh trí thấp kém vẫn mơ hồ cảm thấy gì đó kỳ lạ, nhưng không thể hiểu nổi cái kỳ lạ đó là cái gì và đến từ đâu.


Thuyền nhỏ cuối cùng thuận lợi xuyên qua vòng vây của Hắc Độc Ngạc, nhưng mọi người cũng không dám thở quá mạnh, phải đến nửa giờ sau, bọn họ đều thấy bờ bên kia của đầm lầy mới dám thở ra sảng khoái, đẩy mọi thứ buồn bực lo lắng sợ hãi ra khỏi lòng.


– Hê hê, thật đúng là dễ dàng đi qua, thiếu chủ thật là lợi hại!


Không khí trên thuyền trở nên thoải mái, Đoạn Vĩ vui mừng tán thưởng không ngớt.


– Tía à, sao rồi? Không có làm mất mặt chứ?


Mục Trần trong lòng cũng thả lỏng, phủi tay mấy cái quay qua Mục Phong cười nói.


– Tiểu tử thúi!


Mục Phong cười mắng, nhưng khó giấu được nét vui mừng trong ánh mắt. Con trai hắn không ngờ đã trưởng thành quá mau chóng, đã có thể ra tay trợ giúp cho lão, không uổng công nhiều năm gà trống nuôi con.


– Tiểu Mục tử quả nhiên đã khác xưa.


Chu Dã cũng cảm thán hoài niệm. Từ khi Mục Trần trở về từ Linh Lộ, quả thật đã biến hóa không ít. Nếu trước kia hắn chỉ được nhận xét là nam hài tử khá thông minh, trong sáng và có tiềm lực thiên phú tốt, thì bây giờ đã có thể là một trang nam tử lưng dài vai rộng, gánh vác việc lớn.


Mục Phong khẽ gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng xoa đầu Mục Trần, bất chợt lão nhảy lên, trực tiếp lao xuống đầm nước, tiến lên trước:


– Chúng ta cũng nên đẩy nhanh tốc độ đi, bằng không sẽ bị bọn Liễu vực bỏ xa.


– Vâng!


Tinh anh Mục vực hùng dũng nhận lệnh, lục tục lên bờ, vẫn giữ cảnh giác sắp xếp lại mọi thứ xong xuôi, bắt đầu tăng tốc đi sâu vào rừng rậm Hắc Minh Uyên.


Khi đám người Mục Phong thoát khỏi đầm hắc độc, trên một vách đá xa xa có vài ánh mắt lạnh lẽo từ trên cao đó quan sát bọn họ.


– Không ngờ cái bọn kia lại có thể bình an xuyên qua đầm hắc độc! Chúng làm thế nào được nhỉ?


Liễu Minh nhìn những bóng người đã đi khuất, đôi mắt khó tin lẩm bẩm.


– Xem ra Mục vực cũng có chuẩn bị.


Liễu Tông nhíu mày, vốn định thừa dịp đoàn người Mục vực hao binh tổn tướng trong đầm hắc độc mò lên thì liền tập kích, nhưng không thể đoán được đối phương lại nhẹ nhàng vượt qua chướng ngại.


Liễu Kình Thiên cũng lạnh lùng quan sát. Mục vực chuẩn bị chu đáo, đối với họ sẽ càng thêm uy hiếp. Bọn người kia nhất định phải bị trừ đi cho bằng hết, Cửu U Tước nhất định phải thuộc về Liễu vực. Chỉ cần có được Cửu U Tước, Liễu vực sẽ chân chính trở thành bá chủ Bắc Linh cảnh, mà Liễu Kình Thiên hắn, sẽ không còn gọi là Liễu vực chủ nữa, mà phải là Bắc Linh cảnh chủ!


Dã tâm phừng phừng thiêu đốt trong hai mắt Liễu Kình Thiên.


– Đại ca, bây giờ làm gì?


Liễu Minh hỏi, đoàn người của Mục vực đã nhanh chóng đi mất không thấy bóng.


– Không vội.


Liễu Kình Thiên cười nhạt:


– Kế hoạch này chúng ta đã chuẩn bị bao lâu chứ? Hắc Minh Uyên chúng ta dò xét từ lâu, Mục vực thì cứ đỏ mắt xông bừa một hướng mà cũng muốn đấu sao?


Ánh mắt âm u nhìn vào rừng sâu, lão cất giọng.


– Đi thôi, tới nơi đó ta sẽ dọn đại lễ tặng cho chúng.


…


Càng lúc càng đi sâu vào Hắc Minh Uyên, nhóm người của Mục Phong cũng càng thêm cẩn trọng. Khu vực này của Hắc Minh Uyên đã có dấu vết của linh thú cao cấp, nếu bị đám thú hung hãn đó dán mắt vào thì sẽ cực kỳ phiền toái, dù sao cũng còn cần phải luôn cẩn thận để phòng bọn người Liễu vực.


Đội ngũ yên lặng xuyên qua rừng cây tăm tối, dọc đường thỉnh thoảng có gặp linh thú cũng không dám ra tay trước, mà chọn đánh một vòng khá xa nhanh chóng rời khỏi.


Dưới áp lực căng thẳng đó chừng nửa giờ, Mục Phong mới dẫn mọi người rời khỏi khu vực cây cối rậm rạp, tiến đến một vách đá một bên vực sâu đen ngòm. Trên vách núi có những khe nứt lớn chằng chịt, nhìn qua như cái miệng rộng của ác ma.


Mục Phong nhìn xuống vực thẳm đen ngòm, lông mày nhíu chắt, gương mặt nghiêm trọng.


– Chúng ta đã rất gần thâm sơn Hắc Minh Uyên….


Mục Phong chậm rãi nói:


– Khu vực này mới chân chính là Hắc Minh Uyên, ở đây đầy rẫy linh thú cao cấp sinh sống.


– Linh thú cao cấp.


Nhóm thủ hạ đều tỏ ra nghiêm túc, linh thú cấp bậc đó chính là sánh ngang với Mục Phong, cường giả Thần Phách cảnh.


– Trên đường đến đây, ta không cho giết một linh thú nào, vì đám linh thú cao cấp cực kỳ hiếu sát, mùi máu thoang thoảng cũng rất dễ khiến chúng để ý, mà với đội hình của chúng ta, chỉ cần hai đầu linh thú cao cấp cùng đến một lượt sẽ khiến chúng ta tổn thất thê thảm.


Mục Trần cũng gật đầu, nơi này hung hiểm hơn hẳn Bắc Linh Nguyên.


– Đi thôi, mọi người tăng cường cảnh giác


Mục Phong vung tay lên, đi trước dẫn đường, bước vào khe núi đen thui trên vách đá. Phía sau, Mục Trần, Chu Dã và thủ hạ cũng cẩn thận bám sát theo.


Vực thẳm Hắc Minh Uyên, trên không trung luôn có sương độc bao phủ, khiến cho không khí âm u ẩm ướt, thỉnh thoảng có những tiếng rít gào của thú dữ từ xa vọng lại, mang theo mùi vị chết chóc đe dọa.


Mục Phong cẩn thận bước đi trong bóng tối, tránh hết thảy những nơi có dấu hiệu xuất hiện linh. Mục Trần cũng nhận thấy được linh lực trong người Mục Phong và Chu Dã vẫn đều đều vận chuyển, luôn sẵn sàng để ra tay ứng phó tình huống bất ngờ.


Cẩn thận hành tẩu, đoàn người vẫn chưa gặp phải khó khăn gì. Thuận lợi khiến cho nhóm người Đoạn Vĩ phía sau cũng thầm thả lỏng, dựa theo tốc độ này, không bao lâu có thể đến được nơi sâu nhất của vực thẳm Hắc Minh Uyên.


Nhưng khi họ thả lỏng người, thì Mục Trần lại khác, càng yên tĩnh thuận lợi càng khiến hắn cảm thấy bất an.


Đến một con đường núi khác, Mục Trần khẽ liếc mắt nhìn Mục Phong, bốn mắt nhìn nhau, hắn cũng thấy rõ trong mắt cha một tia cảnh giác, dĩ nhiên lão luyện như Mục Phong cũng có cảm giác bất an như vậy.


Qua con đường núi đó, tầm nhìn phía trước chợt trở nên trống trải, một khu đất trống mênh mông trên sườn núi. Địa thế chỗ này là nơi giao nhau của ba tòa núi lớn, xung quanh đều là vách núi dựng đứng.


Mục Phong nhìn bãi đất phía trước, đôi mắt bất chợt tập trung, rồi ngẩng đầu nhìn chăm chú vào một nơi bí ẩn trên vách đá. Ở chỗ đó có vài bóng người chầm chậm hiện ra.


– A ha ha, Mục Phong, các ngươi đi cũng nhanh quá chứ.


Trên vách núi, Liễu Kình Thiên cười nhạt nhìn xuống đám người Mục Phong.


– Bọn Liễu vực, cẩn thận!


Chu Dã cũng nhìn thấ, quát khẽ cảnh báo mọi người, linh lực hùng hồn trong cơ thể bốc lên.


– Liễu Kình Thiên, các ngươi định làm gì thế?


Mục Phong trầm giọng quát, Liễu vực có vẻ biết rõ Hắc Minh Uyên như lòng bàn tay.


– Thấy các ngươi đi đường phải lo lắng cẩn thận như vậy, thật cũng không vui vẻ cho lắm, nên muốn làm giúp các ngươi vài việc.


Liễu Kình Thiên mỉm cười, nhưng trong nụ cười mang theo độc ác, lão vung tay lên, đám thủ hạ Liễu vực phía sau nâng lên những cái bình lớn, hung hăng ném xuống.


"Choang choang"


Bình rơi trên đất vỡ nát, bất chợt tung tóe những chất lỏng đỏ thẫm, không ngờ đều là máu tươi, mùi máu nồng nặc tràn ngập không khí, phán tán đi.


Mục Phong nhìn thấy cảnh đó nhất thời biến sắc.


– Hơi tiếc là máu linh thú dường như hiệu quả cũng không cao lắm.


Liễu Kình Thiên đưa mũi hít mùi máu tươi, đạm nhạt nhận xét, ánh mắt ác nghiệt. Bất chợt hắn vung tay lên, hơn mười thủ hạ Liễu vực bất ngờ bị đánh bay khỏi vách núi, thét lên kinh hãi.


"Đùng."


Liễu Kình Thiên mặt không đổi sắc đánh ra mấy luồng hào quang linh lực, hung hãn bắn vào mấy tên thủ hạ đang bay xuống.


"Uỳnh!"


Một tiếng vang gọn gàng cất lên, mười mấy người Liễu vực xấu số nổ tung trên không trung, máu me rơi xuống như mưa, một cảnh tượng vô cùng đẫm máu.


Ánh mắt Mục Phong bất giác trở nên u ám.


"Graoooow!"


Từ vực thẳm Hắc Minh Uyên đột ngột vang vọng những tiếng gầm rống dữ tợn, linh lực cuồng bạo toát ra mãnh liệt.


Linh thú cao cấp!


Sắc mặt Mục Phong cuối cùng trở nên tái mét, Liễu Kình Thiên quả thật thủ đoạn độc ác!


Hết chap 56



==================== Chương 57 ====================

Chap 57: Mượn thế


"Graoooow!"


Tiếng gào hung tàn từ xa vọng lại, Mục Phong, Chu Dã và cường giả Mục vực đều xanh mét mặt mày. Lúc này bọn họ đã bị Liễu vực đặt bẫy.


– Mục Phong, sao hả? Có thích đại lễ ta dành cho không nào?


Liễu Kình Thiên từ trên vách núi nhìn xuống đám người Mục vực, cất tiếng cười khoái trá châm chọc


– Liễu vực chúng ta lao tâm khổ tứ chuẩn bị cho kế hoạch Cửu U Tước này bao lâu kia chứ? Chẳng lẽ ngươi nghĩ bản thân nghe thấy vài tin tức thì có tư cách tranh đoạt với chúng ta sao?


– Đã vậy, đến đây rồi thì cũng coi như một lần buôn bán lỗ, mua một bài học xương máu đi.


Mục Phong vẫn lạnh lùng dán mắt vào Liễu Kình Thiên, nhưng không có lòng dạ nào mà đôi co với lão kia. Hai tròng mắt rung rinh động đậy, không ngừng nghĩ biện pháp hóa giải nan đề sắp tới. Tiếng thú rống vừa nãy hẳn nhiên là của linh thú cao cấp, nếu bị đám linh thú cao cấp dây dưa chế ngự, cho dù có thể giải quyết nhưng nhất định cũng bị tiêu hao nhiều, thậm chí có thể xuất hiện thương vong. Lúc đó lẽ nào bọn Liễu Kình Thiên kia lại nhân từ bỏ qua cơ hội đó.


Nhưng nếu hiện tại rút lui, cũng sẽ vướng vào bẫy tâm lý của Liễu vực, lúc đó bọn họ không bị ai cản trở dồn hết tâm lực đi săn Cửu U Tước. Đến khi họ bắt được Cửu U Tước rồi, thì nguy cơ của Mục vực sẽ càng lớn hơn.


Hoàn cảnh hiện tại quả thật tiến thoái lưỡng nan.


– Bây giờ phải làm sao?


Chu Dã lo lắng hỏi.


– Tùy cơ ứng biến.


Mục Phong sắc mặt vẫn tái xanh, thấp giọng trả lời.


Mục Trần bên cạnh cũng cau mày, bọn người Liễu vực quả thực đáng hận, luôn ngáng chân đẩy hắn ngã.


"Graoooow!"


Tiếng thú rống lại lần nữa vang vọng vách núi, rồi sau đó là tiếng xé gió cuồng mãnh truyền theo. Mọi người nhanh chóng nhìn thấy ba luồng hào quang từ vực thẳm Hắc Minh Uyên như điện xét lao đến, xuất hiện ở những vách núi chung quanh.


– Linh thú cao cấp, ba con!


Nhìn thấy chúng nó, Mục Phong giận dữ cắn răng.


Ba luồng hào quang tản đi, lộ ra ba thân hình cao lớn, mắt thú đỏ ngầu tràn ngập hung tàn hiếu sát.


Trên vách đá bên trái là một con sư tử to lớn toàn thân màu đỏ, trên lưng có một đôi cánh nhọn màu tím, uy phong lẫm lẫm.


Vách núi bên phải là một cự thú đen như nhung, nhìn qua như được đúc từ sắt thép mà thành, ánh mặt trời chiếu vào cơ thể nó, ánh sáng phản xạ ra như chiếu vào những thứ máy móc chết chóc.


– Tử Dực Sư!


– Hắc Thiết Thú!


Đoạn Vĩ nhìn thấy hai cự thú, sắc mặt kinh hãi hô lên. Quả nhiên là linh thú cao cấp, hai tên to đầu này đã có thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ.


– Kia là… Thủy Hỏa Hạc!


Mục Phong chỉ đảo mắt qua hai đầu cự thú cao cấp, nhưng lại tập trung hơn về vị trí linh thú cuối cùng, nhìn chằm chằm vào nó. Đó là một con hạc đen cực lớn, hai cánh của nó rất đặc biệt, một bên giống như nước có màu lam, bên kia lại phừng phừng rực lửa đỏ sẫm. Khi nó đập cánh, như có nước và lửa tỏa ra từ đôi cánh, nhìn rất lộng lẫy.


Nhưng cái lộng lẫy đó ở đây lại mang theo khí tức chết chóc và lực lượng kinh khủng.


Thủy Hỏa Hạc chính là linh thú có thực lực mạnh nhất trong ba con, đạt tới Thần Phách cảnh trung kỳ!


– Mục Phong à, xem ra vận may của các ngươi tốt thật đấy, cả Thủy Hỏa Hạc cũng bị thu hút tới, chúng ta sẽ đợi xem một hồi săn thú hấp dẫn phấn khích a.


Liễu Kình Thiên nhìn thấy chiến lực hai bên, càng khoái trá cười to hơn, sau đó vung tay kéo đám người Liễu vực nấp vào sau vách đá. Hiện tại bọn linh thú đã bị hấp dẫn bởi những con mồi bên dưới, sẽ không để ý đến bọn họ trên này.


– Tên chó má!


Chu Dã nghiến răng nghiến lợi, lửa giận tràn ngập.


– Vực chủ, bây giờ làm gì đây? Nếu chúng ta chiến đấu với ba linh thú cao cấp này, dù có thể giải quyết chúng nó thì bọn người Liễu vực cũng sẽ lợi dụng sơ hở đánh lén.


Đoạn Vĩ cất giọng hỏi, gương mặt vô cùng lo lắng.


Mục Phong vẫn yên lặng, ba linh thú cao cấp kia đã chú ý đến họ, nếu không muốn chiến đấu cũng chỉ có htể rút lui. Nhưng đã đến tận đây lại không công mà rút, lão thật sự không cam lòng.


Đoạn Vĩ nhìn thấy Mục Phong đang trừng mắt suy nghĩ, cũng không dám quấy rầy, chỉ có thể cẩn thận canh phòng những con linh thú cao cấp đang hăm he trên kia, mà trong lòng bàn tay đã ướt đẫm mồ hôi.


Mục Trần cũng hiểu rõ tình hình hiện tại, ý nghĩ trong đầu cấp tốc xoay chuyển, chợt hắn nheo mắt lại, một tia sáng nảy ra trong đầu.


– Tía!


Mục Trần nhẹ nhàng lên tiếng.


– Hử?


Mục Phong bất an đáp lời, trong ánh mắt đầy phiền não, thực sẽ đã rất đau đầu


– Tía và Chu thúc có thể ngăn cản ba con linh thú cao cấp này chứ?


Mục Trần nói.


Mục Phong nhìn hắn, gật đầu bất đắc dĩ, nói:


– Nhưng ta và Chu thúc của ngươi sẽ phải tiêu hao không ít tinh lực, khi đó Liễu Kình Thiên tất nhiên sẽ ra tay.


– Hai người không cần giết chết bọn chúng, chỉ cần cầm cự thôi, đồng thời cũng không được để bản thân tiêu hao qua nhiều.


Mục Trần nói.


– Cứ giằng co như vậy thì cũng không có gì tốt.


Mục Phong nhíu mày, nói:


– Nếu không thể giết được chúng, thì bọn ta cũng chỉ có thể lui.


– Ta có biện pháp giải quyết chúng nó.


Mục Trần khẩn khoản nói.


Mục Phong bất giác hơi giật mình, đưa mắt kinh ngạc nhìn Mục Trần, Chu Dã bên cạnh còn tưởng mình nghe lầm.


Ba linh thú cao cấp a, thực lực hoàn toàn sánh ngang ba vị cường giả Thần Phách cảnh, Mục Trần chỉ có Linh Động cảnh hậu kỳ, lấy cách gì giải quyết chúng nó?


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt của mọi người, hơi bất mãn nói


– Không hẳn phải nhờ nắm tay mới có cách giải quyết, có một cách, gọi là mượn thế. Ta thích nhất cách đó, trong Linh Lộ nó đã cứu sống ta không ít lần.


– Vậy ngươi nói xem ngươi sẽ làm sao?


Mục Phong nhịn không được hỏi, cũng không tin lắm con trai lão có biện pháp đối phó linh thú Thần Phách cảnh.


– Bây giờ không có thời gian giải thích, hai người cố gắng kéo dài thời gian cho ta chuẩn bị.


Mục Trần nhìn ba linh thú đang chực chờ lúc nào cũng có thể tấn công kia, không còn cách nào giải thích ngắn gọn đành phải giục.


Mục Phong và Chu Dã đều nghe thấy, liếc nhìn nhau, rồi cũng bặm môi gật đầu. Hiện tại Mục Trần cũng có không ít lòng tin của họ, thực sự trấn an họ không ít. Nếu hắn đã nói chắc như thế, vậy thì cũng nên giao cho hắn.


– Chiến trường trước mặt là của hai người.


Mục Trần không nói nhiều, lập tức xoay người chạy ngược ra ngoài.


– Có kẻ chạy trốn.


Vài tên thủ hạ của Liễu Kình Thiên vẫn chăm chú theo dõi tình huống bên dưới, nhìn thấy Mục Trần đào tẩu, khẽ quát lên cảnh báo.


– Là Mục Trần, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ bỏ trốn một mình?


Liễu Mộ Bạch nghi hoặc lầm bầm, không hiểu sao nhìn Mục Trần bỏ chạy hắn lại thấy bất an.


– Quên đi, mặc kệ hắn, một tiểu tử Linh Động cảnh hậu kỳ, không có Mục Phong bảo vệ, e rằng muốn ra khỏi Hắc Minh Uyên cũng không được.


Liễu Kình Thiên thì không quá để ý, vì chân chính hai trụ cột của Mục vực là Mục Phong và Chu Dã, Mục Trần hiện tại chẳng có được uy hiếp gì.


Liễu Mộ Bạch cũng gật đầu, hắn rất cẩn trọng với Mục Trần, nhưng cục diện thế này cũng không tin tên kia có thể xoay chuyển được.


"Ùn ùn ùn ùn!"


Khi bọn họ đang nói chuyện, linh lực hung tợn phía dưới kia bùng nổ, Mục Phong và Chu Dã dẫn đầu lao đến chỗ ba linh thú cao cấp đang chực chờ tấn công.


Mục Phong ra tay ngăn cả Thủy Hỏa Hạc và Hắc Thiết Thú, lão là cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ, dù một mình chống hai vẫn không lâm vào thế hạ phong.


Còn Chu Dã chỉ là Thần Phách cảnh sơ kỳ, đối chiến Tử Dực Sư cũng chẳng phân biệt được cao thấp.


Đối chiến kinh người bất chợt tạo thành những đợt linh lực trùng kích chấn động xung quanh, mỗi lần giao phong va chạm, cả không khí cũng chấn động.


Liễu Kình Thiên cười toe toét nghiền ngẫm quan sát chiến đấu nổ ra bên dưới, ánh mắt băng hàn đắc ý


– Mục Phong, cứ đánh thoải mái, ngươi đã không muốn rút lui, vậy thì bỏ xác ở đây vậy!


Khi đại chiến bùng nổ trong núi, Mục Trần đã nhanh chóng quay lại bên ngoài, rời khỏi khu vực núi đá trở lại rừng rậm. Nhìn vào cánh rừng âm u, hắn lật tay, một cây sáo nhỏ với hoa văn kỳ dị xuất hiện.


Chính là thứ mà hắn vừa vô tình thu được trên ngọn hắc thụ kia: Linh Trùng Địch!


Hết chap 57



==================== Chương 58 ====================

Chap 58: Dụ ong


Mục Trần nắm chặt chiếc sáo nhỏ lạnh lẽo, ánh mắt lộ vẻ do dự, rồi quyết tâm đặt cây sáo lên miệng, linh lực trong cơ thể tràn vào Linh Trùng Địch phát ra những tiếng sáo nhỏ hỗn loạn.


Mục Trần không phải Linh Trùng sư, dĩ nhiên không thể sử dụng thành thạo Linh Trùng Địch, nhưng dù sao cũng có miệng để thổi. Linh Trùng sư có thể tùy tâm sở dục điều khiển bất kỳ loại côn trùng nào mà họ muốn, Mục Trần thì không làm được nhưng may là tộc đàn côn trùng khổng lồ nhất Hắc Minh Uyên này hẳn phải là Phệ Linh Phong, cho nên chỉ cần thổi Linh Trùng Địch, có thể dẫn chúng tới không biết chừng.


"tuuuuuuuu!"


Hoa văn trên thân Linh Trùng Địch lấp lánh sáng lên, phát ra âm thanh kỳ lạ khuếch tán đi rất xa.


Âm thanh mỏng manh không quá lớn, thậm chí nếu không tập trung rất dễ bỏ qua nó, nhưng đối với loài côn trùng, những sóng âm rất nhỏ này lạy khiến chúng rất mẫn cảm.


Mục Trần không ngừng rót linh lực quán chú vào Linh Trùng Địch, sóng âm liên tục tản ra, đồng thời cũng quay nhìn vào vực thẳm Hắc Minh Uyên, nơi đó linh lực dao động càng lúc càng thêm cuồng bạo, xem ra cha và Chu thúc đang giao chiến kịch liệt với ba con linh thú cao cấp kia.


Nhanh lên!


Mục Trần tỏ ra lo lắng nhủ thầm. Ba con linh thú kia không phải con sâu cái kiến, hai người họ bị chúng nó vây công, càng lâu thì sẽ càng tiêu hao lớn, e rằng đến khi không chịu nổi nữa thì bọn người Liễu vực đang rình rập kia sẽ xông ra cắn xé.


Mà cảnh tượng đó dĩ nhiên không phải điều Mục Trần muốn nhìn thấy.


Tiếng sáo thanh tao từ từ lan rộng, nhưng vẫn không có động tĩnh gì dao động trong cánh rừng tịch mịch trước mặt, khiến cho Mục Trần càng lúc càng bồn chồn, ánh mắt hoang mang, không lẽ biện pháp này vô hiệu?


Dù trước mặt Mục Phong tỏ ra tự tin kiêu hãnh, nhưng cũng chỉ là tỏ thái độ trấn an bọn họ mà thôi. Mục Trần biết trong lòng phụ thân rất không cam tâm rút đi, để cho Liễu vực thoải mái chiếm được Cửu U tước, nhưng cũng không muốn bọn kia lợi dụng sơ hở đánh lén bọn họ, chỉ có thể nghĩ đến biện pháp không chắc chắn này để phá đi cục diện bất lợi.


Nhưng nếu đàn Phệ Linh Phong mà không tới, cái gọi là "phương pháp mượn thế" của hắn sẽ hoàn toàn phá sản.


– Mấy đại ca, nể mặt ta đi mà!


Mục Trần than thở lẩm bẩm.


Mới đó mà đã trôi qua hơn 10 phút, Mục Trần vẫn lo lắng chờ đợi, nhưng trong vực thẳm kia truyền ra dao động linh lực càng lúc càng dữ dội, thậm chí cả đá núi cũng rung động, hiển nhiên chiến đấu đã đến lúc vô cùng gay cấn.


Không còn thời gian nữa a!


Mục Trần cắn răng vừa định vứt bỏ quay lại, chợt ánh mắt tập trung, nhìn về một phía tối đen trong rừng. Ngay sau đó hai mắt mở lớn mừng rỡ như bắt được vàng.


– Tới đây nào!


Phía xa xa hướng đó, một đám mây đen phô thiên cái địa như cuồng phong bão táp kéo tới, những âm thanh vo ve ầm ầm trời đất vang vọng đi rất xa.


Tía, viện binh cuối cùng đã đến kịp!


Mục Trần kiềm nén sự mừng rỡ trong lòng, xoay đầu nhanh chóng chạy ngược trở lại.


…


"Uỳnh!"


Trong khu đất nơi sườn núi, linh lực cuồng bạo quét tứ tung, chấn những mảnh đá núi run rẩy, nhiều cự thạch trượt ra lăn ầm ầm xuống theo vách đá.


Đoạn Vĩ lo lắng nhìn hai vòng chiến, hai người ba thú đang kịch liệt chiến đấu, hung hăng sấn vào nhau, xung quanh là đá vụn bị chấn thành bột bay lả tả.


– Đáng chết!


Đoạn Vĩ nhìn thấy chiến cuộc giằng co, đưa mắt nhìn về phía vách núi, nơi đó đang có những tiếng cười trào phúng đắc ý vang lên. Hẳn nhiên cục diện mà Liễu vực cố ý sắp đặt đã trở thành hiện thực.


– Thiếu chủ còn chưa trở về sao?


Một vị thành chủ nhìn ra ngoài, lo lắng hỏi.


Đoạn Vĩ lắc đầu, lão cũng không rõ Mục Trần có cách gì, chỉ bất quá trước đó nhìn biểu hiện của hắn rất đáng tin cậy, nhưng cũng không biết cách của hắn có thể phá được cục diện nguy khốn này hay không.


– Ráng chờ chút đi, bọn Liễu vực nếu dám ra tay, chúng ta cũng không cho chúng nó dễ sống!


Đoạn Vĩ cắn răng nói.


Mọi người cũng nghiêm túc gật đầy, ánh mắt căm thù nhìn lên vách đá.


Ngay khi mọi người vẫn đang căng thẳng sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào, bất chợt có tiếng chân hối hả từ đằng sau chạy tới. Đoạn Vĩ quay đầu nhìn, thì thấy Mục Trần nhanh chóng trở lại.


– Thiếu chủ!


Đoạn Vĩ mừng rỡ hô lên.


– Tía, Chu thúc, lui mau!


Mục Trần vừa tới liền quát lớn.


Mục Phong và Chu Dã vừa chiến vừa cầm chừng, đang nóng lòng mong tin tức của Mục Trần thì nghe hắn gọi, thân hình nhanh như gió bắn lui, nhưng ba con linh thú cao cấp vẫn theo sát không buông.


Mục Trần nhìn ba con linh thú đang đuổi theo hai người, bàn tay chợt nắm lại, một cái chai xuất hiện trong tay, mở nắp bình, một mùi hương kỳ lạ phát ra.


"Bang!"


Mục Trần vỗ nát chai, chất lỏng màu đen trong đó bắn ra, hai tay hắn vũ động, linh lực như cuồng phong cuốn lấy lượng chất lỏng đó bắn tới ba con linh thú đang điên cuồng truy kích.


Dung dịch màu đen lạnh tanh dính đầy thân thể chúng nó, nhưng chẳng khiến một con nào bận tâm, vì căn bản thực lực của Mục Trần không đủ uy hiếp bằng hai cường giả trước mặt, càng không nói chất lỏng kia chẳng hề toát ra mùi vị gì nguy hiểm.


Đoạn Vĩ nhìn thấy hành động kỳ quái của Mục Trần, cũng không hiểu mô tê ra làm sao.


– Nhanh chóng chạy vào khe núi kia!


Mục Trần quát lớn chỉ về một cái khe núi cách đó không xa.


Đoạn Vĩ chưng hửng không hiểu, bất quá vẫn nghe theo dẫn mọi người chạy qua đó. Mục Trần cũng nhanh chóng tiến sát theo, Mục Phong và Chu Dã đi cuối đoạn hậu, linh lực hùng dũng nhất tề bùng nổ, chấn lui cả ba con linh thú văng ngược lại.


– Chúng làm cái gì thế?


Nhóm người Liễu vực thấy bên dưới đang trốn chui trốn lủi vào một cái khe núi, cũng khó hiểu lẩm bẩm. Chui vào cái hang đó chẳng phải là đường cùng sao? Tại sao lại tự cắt đường lui? Mục Phong sao lại ngu xuẩn như thế?


Liễu Kinh Phong nhíu chặt lông mày, lão luyện như Mục Phong chắc chắn không làm cái chuyện vô ích ngu xuẩn.


– Đại ca?


Liễu Minh quay qua khẽ hỏi, hẳn nhiên hắn cũng chẳng biết ra làm sao.


Liễu Kinh Phong híp hai mắt, đột nhiên sắc mặt biến đổi, nhìn về phía con đường núi dẫn vào đây, những tiếng "zù zù" nho nhỏ càng lúc càng lớn hơn vang vọng vào đây.


– Đó là… Phệ Linh Phong?


Liễu Minh cũng ngay lập tức nhận ra, nhìn thấy ngay một đám mây đen sát thủ kinh hoàng bao phủ không trung đang lan dần đến.


"Graoooow!"


Ba linh thú cao cấp cũng nhận ra bầy Phệ Linh Phong đang tiếp cận, trở nên bất an gầm lên. Đối mặt với lượng Phệ Linh Phong đông đảo đến thế thì bọn chúng cũng gặp nguy hiểm rất lớn.


Đám mây đen như lũ cuốn tràn vào bình địa trên núi, không hề giảm tốc, như lũ cuốn thét gào lao đến ba con linh thú cao cấp dưới ánh mắt kinh hãi của hai bên nhân mã.


"Graoooow!"


"Groooookm!"


"Hyak!"


Bị mây đen bao phủ, ba con linh thú cao cấp điên cuồng gào thét giãy giụa, linh lực cuồng mãnh liên tục bùng nổ, cả ngàn Phệ Linh Phong rơi rụng như lá khô đàn đàn lũ lũ, thế nhưng vẫn như muối bỏ biển, không khiến đám mây suy suyễn chút nào, đành cam chịu bị chúng chôn vùi.


Tiếng thú rống trong đám mây càng lúc càng nhạt, bọn người Mục Phong nhìn cảnh tượng đó mà nổi da gà, tê ngứa cả người, kinh hãi nuốt nước bọt. Sau đó không hẹn mà tất cả cùng nhìn thiếu niên đang mỉm cười tươi tắn, sắc mặt đều cứng đơ.


Đây là kế "mượn thế" của hắn sao?


Nhưng hắn làm cách nào có thể dẫn dụ đàn Phệ Linh Phong tới đây, lại chỉ tấn công có ba con linh thú kia mà thôi?


Bản lĩnh này, quả thật khó ngờ!


Hết chap 58



==================== Chương 59 ====================

Chap 59: Đến nơi


"Vù vù vù!"


Phệ Linh Phong với âm thanh độc đáo lan ra văng vẳng dội qua dội lại trên vách núi, khiến người ta cảm thấy lông tóc dựng đứng, đặc biệt là đám mây đen trước mặt đang kịch liệt vặn vẹo dưới sự giãy dụa vô vọng của ba con linh thú cao cấp.


Ba con linh thú cao cấp có thực lực cường hãn điên cuồng phản kháng, khiến mặt đất phủ đầy thi thể Phệ Linh Phong. Thế nhưng bầy đàn đông vô ngần, không hề có dấu hiệu lùi bước, những con mắt đỏ ngầu khóa chặt vào ba con mồi dữ dằn trước mặt, liên tục xông tới như sóng lớn trùng kích vào chúng nó.


Dòng lũ đen chợt hóa thành lốc đen. Cơn lốc kia dữ dội lướt qua, để lại những chiếc xương trắng rơi rụng trên đất.


Hai đám người trốn trong hốc núi đều cảm thấy tê dại trước cảnh tượng đó, bất kể bên nào bị cuốn vào cơn lốc đen kia chắc chắn cũng sẽ chung số phận với ba con linh thú cao cấp có thực lực mạnh mẽ.


Mục Trần cũng nấp kỹ trong khe núi, ánh mắt chăm chú nhìn ra ngoài, Linh Trùng Địch và bình chất lỏng màu đen quái lạ kia đều được cất kỹ trong Giới Tử Xuyến, không dám cầm nơi tay. Lỡ như hấp dẫn bọn Phệ Linh Phong kia, quả thật nơi này trên trời không lối dưới đất không đường a!


Lốc xoáy cuốn đi chừng 10 phút, linh lực dao động cuồng bạo càng lúc càng yếu đi rồi tắt hẳn.


Khi ba luồng linh lực dao động biến mất, mọi người chứng kiến đều hiểu rõ ba linh thú cao cấp đã hoàn toàn vong mạng, bởi sự tấn công cuồng dã của những con Phệ Linh Phong thực lực yếu ớt kia. Đám người Mục Phong nín thở không rét mà run. Một con Phệ Linh Phong chẳng đáng là gì, nhưng khi hội tụ thành bầy đàn, lại trở thành một trong những bá chủ của khu vực Hắc Minh Uyên.


Đám mây Phệ Linh Phong sau khi giải quyết gọn ghẽ con mồi, vẫn còn xoay vòng vần vũ trên không một hồi, mới từ từ mang theo âm thanh "zù zù" nhức óc theo đường cũ rời đi.


Đợi đến khi hoàn toàn mất bóng đàn Phệ Linh Phong kia, toán người của Mục Phong mới dám bước chân ra khỏi khe núi, nhìn vào bãi đất trên sườn núi mà lúc nãy hai cường giả giao phong với ba con linh thú uy phong lẫm lẫm, nơi đó chỉ còn lại xương trắng vương vãi, thỉnh thoảng vài vết máu còn dính lại trên xương, nhìn qua rất ghê rợn.


Mục Trần lại nhàn nhã thong thả bước tới, moi móc tìm kiếm ba cái xương đầu của ba con linh thú kia, moi ra ba khỏa tinh phách chói mắt cực kỳ không chút khách sáo bỏ vào Giới Tử Xuyến.


Tinh phách linh thú cao cấp a, giá trị hơn xa mấy thứ mà trước kia hắn thu được ở Bắc Linh Nguyên. Tinh phách cấp độ này khiến không ít cường giả Thần Phách cảnh đỏ mắt thèm muốn.


Xong xuôi đâu đó, Mục Trần mới ngẩng đầu lên nhìn vách núi trên cao, cười nói


– Các vị còn chiêu trò gì nữa không? Hay là dẫn tới vài con linh thú nữa đi, ta lại gọi đám Phệ Linh Phong kia tới thu hoạch tinh phách linh thú cao cấp a!


Trên vách núi đá, bọn Liễu vực đều mặt mày nhăn nhó khó coi, Liễu Kinh Thiên cũng trừng mắt gắt gao nhìn Mục Trần, thần sắc khó tin:


– Phệ Linh Phong là do ngươi đưa tới?


Mục Trần nét cười dần chuyển sang đanh ác


– Không phải ta thì chẳng lẽ là ngươi? Ta thấy các ngươi cũng nên nhanh chân lăn khỏi Hắc Minh Uyên đi, bằng không lần sau Phệ Linh Phong xuất hiện, số phận các ngươi cũng không khác mấy thứ này đâu.


Thủ hạ Liễu vực nghe xong chợt giật mình rối loạn, đám người Liễu Tông, Liễu Minh cũng kinh hãi thất sắc. Lợi hại của đám Phệ Linh Phong ra sao họ cũng tận mắt chứng kiến rồi, nếu bản thân bị dính vào đó, thật không đủ cho bọn nó xỉa răng.


– Tiểu tử chưa dứt sữa mà dám sủa bậy, muốn đe dọa ta, ngươi còn non lắm!


Liễu Kinh Thiên nổi giận, nhưng lại tỏ ra lạnh lùng, cười nhạt


– Có lẽ đàn Phệ Linh Phong thật đúng là do ngươi dẫn tới, bất quá vô phương điều khiển chúng nó. Cái đám sương đen lúc nãy của ngươi có lẽ là thứ khiến cho đàn Phệ Linh Phong điên cuồng công kích ba con linh thú cao cấp phải không?


Mục Trần mỉm cười, nhưng trong lòng cũng rất kinh ngạc. Liễu Kinh Thiên ánh mắt sắc bén, mọi hành động của hắn lúc nãy đều không thể qua mắt nổi.


– Mục Phong, ngươi có đứa con trai cũng thú vị đấy!


Liễu Kinh Thiên lạnh lùng nhìn Mục Phong, vốn hôm nay đã có thể khiến Mục vực hao tổn nguyên khí, đến phút cuối lại bị một thiếu niên khiến cho thất bại, trong lòng lão đã tích tụ một bụng tà khí.


Mục Phong ra vẻ khách sáo cười đáp lại


– Ha ha ha, quá khen quá khen. Liễu Kinh Thiên ngươi còn trò gì hay không? Hay là tự mình ra tay đi, cũng lâu rồi không lĩnh giáo nhà ngươi, đến đây chúng ta cùng đấu một trận?


Liễu Kinh Thiên gương mặt u ám, tuy trong lòng nổi giận, nhưng lão hiểu rõ hiện tại chưa phải lúc phân tranh với Mục vực, vì nếu có thắng được cũng tổn thương quá lớn, căn bản không có biện pháp tiếp tục bắt Cửu U Tước.


– Để xem các ngươi đắc ý được bao lâu nữa!


Liễu Kinh Thiên lạnh lùng gằn từng tiếng, không nói thêm lời nào vung tay lên dẫn toán người Liễu vực nhanh chóng tiến sâu vào vực thẳm Hắc Minh Uyên. Hiện tại không cần phí thời gian ngăn cản Mục Phong, chẳng có ích lợi gì.


– Đi, bám sát bọn họ!


Mục Phong nhìn thấy Liễu vực di chuyển, cũng quát khẽ ra lệnh, thân hình nhanh chóng lao đi, dẫn người Mục vực bám theo sau lưng Liễu Kinh Thiên một đoạn. Nếu kế hoạch của Liễu vực thất bại, chắc chắn sẽ trở thành con mồi cho Mục vực đi săn.


Hai đoàn người, một trước một sau nhanh chóng xuyên qua Hắc Minh Uyên. Lúc này, đám người của Liễu Kinh Thiên cũng trở nên hiền lành hơn nhiều, chẳng để mưu kế gì lại để quấy rối phía sau, gấp gáp tiến lên.


Hai đoàn người di chuyển nhanh nhưng khá cẩn thận, không hề kinh động những linh thú sinh sống ở đây.


Chừng nửa giờ sau, vực thẳm tối tăm dần biến mất, đất đai rộng mở trở nên bằng phẳng mênh mông.


Mục Phong dẫn đội ngũ rời khỏi khu vực núi đá, xuất hiện ở một gò đất cao, phóng mắt nhìn về phía trước, đột nhiên nghiêm mặt.


Phía trước là một thung lũng đen mênh mông, mặt đất dường như là trầm tích núi lửa, cây cối cháy đen. Nhưng cái khiến cho Mục Phong biến sắc chính là xương trắng phủ đầy khắp nơi.


Những bộ xương đó, xét thể hình chắc hẳn là linh thú, tư thế chúng nó như đang điên cuồng bỏ trốn khỏi một thứ gì đó kinh khủng, khiến bản thân không thể kiềm chế nỗi sợ hãi.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào mặt đất phủ đầy xương trắng, cũng bồn chồn hít một ngụm khí lạnh. Chỗ này đã xảy ra chuyện gì? Sao lại có nhiều linh thú chết hàng loạt như thế….


Phóng tầm mắt xa hơn, trung tâm thung lũng xuất hiện một miệng núi lửa hắc ám, trên đỉnh núi lõm xuống một cái trũng đen ngòm, nhìn qua ác quỷ há miệng, đang muốn cắn nuốt cả trời đất.


– Chỗ này….


Mục Trần cũng giống cha nghiêm mặt lại, cảnh tượng trước mắt có vẻ khá quen thuộc, bất giác hắn nhận thấy đây đúng là cảnh tượng đã hiện ra trong miếng đồng bí ẩn kia, thật không khác chút nào!


Mục Trần quay đầu lại, đối mắt nhìn Mục Phong, thấy rõ nét vui sướng kinh dị trong tâm tư của cha.


Hiển nhiên, nơi này chính là địa bàn của Cửu U Tước!


Hết chap 59



==================== Chương 60 ====================

Chap 60: Quái nham


Thung lũng hắc ám, mang theo gió nhẹ lành lạnh thổi qua, những bộ xương khẽ nhúc nhích, phát ra những tiếng lách cách rợn người.


– Đây chính là địa bàn của Cửu U Tước!


Trên con đường tiến vào thung lũng, hai đoàn người đều trừng mắt nhìn chằm chằm ngọn núi lửa đen hùng vĩ, ánh mắt thèm thuồng khát khao.


Liễu Kinh Thiên hai mắt sáng quắc bất giác liếc nhìn Mục Phong không xa phía sau, khẽ cười bí ẩn, linh lực hùng hồn toát ra, thân hình như tên rời cung bắn thẳng đến ngọn núi lửa.


Ngay sau đó Liễu Tông, Liễu Minh, Liễu Mộ Bạch cũng lập tức bám theo.


– Lên!


Mục Phong cũng uy nghi ra lệnh, linh lực hùng hậu trong cơ thể cũng bạo phát, hóa thành một con chim lửa khổng lồ, cánh rồng vỗ mạnh, như đám lửa bay lên. Mục Phong đứng trên lưng Viêm Long Điêu.


Một người một chim lao tới, linh lực cuồng bạo tuôn ra tạo thành những trận gió lốc giữa không trung.


– Hừ!


Liễu Kinh Thiên nhìn thấy Mục Phong cấp tốc theo sát, hai mắt trở nên lạnh lùng quát khẽ, ngân quang trong cơ thể bùng ra, một cự thú màu bạc lập tức xuất hiện.


Cự thú thể hình như một con vượn to lớn, thân thể phủ kín vảy bạc, như có lôi quang lóe ra, rống lên nghe như tiếng sấm ì đùng.


– Đây là… Lôi Lân Thú?


Mục Trần nhìn cự thú màu bạc sau lưng Liễu Kinh Thiên, thất thanh kinh hãi kêu lên. Lôi Linh Thú, địa bảng bài danh 130, khá lợi hại, dù chưa đạt tới trình độ thiên thú, nhưng cũng là loại thượng phẩm trong số những linh thú cao cấp.


"Uỳnh!"


Lôi Lân Thú bật nảy trên đấy, như sấm sét xông ra, mang theo Liễu Kinh Thiên trên lưng ngăn cản Mục Phong và Viêm Long Điêu.


– Ha ha, Liễu Kinh Thiên, rốt cục chịu động thủ rồi sao? Vậy thì để ta xem một năm nay chúng ta ai tiến bộ hơn!


Mục Phong nhìn thấy, chẳng những không lo mà trái lại tỏ ra vui mừng, cười to một tiếng, Viêm Long Điêu cất tiếng hót lảnh lót, linh lực đỏ như lửa cuồng bạo gào thét, sấn đến Liễu Kinh Thiên.


"Đùng!"


Hai quái vật to lớn hung hăng va chạm nhau giữa không trung, linh lực cường hãn trùng kích tỏa ra, khiến xương trắng dưới đất nhiều chỗ bị chấn nát vụn.


Mục vực, Liễu vực chính thức khai chiến, hai vực chủ đều đã động thủ, thủ hạ hai phe cũng không còn khách khí, hung quang tràn ngập nhìn nhau, gầm lên dữ dội xung phong tấn công.


– Chu Dã ra đây cho ta!


Liễu vực nhị gia, Liễu Tông dữ tợn lao đến chỗ Chu Dã giữa đám người Mục vực, hào quang xanh biếc tỏa ra tràn ngập, một cự thú mơ hồ thành hình.


Một con bọ cạp bích lục, thân thể toát ra mùi tanh tưởi, hẳn nhiên có kịch độc.


– Bích Độc Ma Hạt, Vạn Thú Lục địa bảng thứ 204.


Mục Trần nhìn bọ cạp xanh khổng lồ, lại vanh vách đọc ra thông tin của nó.


"Bành!"


Đất đai rung chuyển, Chu Dã gầm lên, Sơn Nhạc Linh Tê nện bước chấn động đất trời, như một tòa núi di động ầm ầm lao tới tấn công Liễu Tông.


"Uỳnh!"


Binh tướng hai phe cuối cùng đã hòa vào nhau, chém giết điên cuồng, phá vỡ không gian u tĩnh, linh lực bạo động không ngừng bắn ra, sát khí tràn ngập.


Mục Trần được Đoạn Vĩ bảo vệ cũng gia nhập vòng chiến, chạm trán với đám Liễu vực, nhưng hắn nhanh chóng vượt qua, không hề dừng chân nhanh như cắt nhắm hướng ngọn núi lửa đen phóng đi.


– Mộ Bạch, chặn nó lại!


Đang giao chiến với Đoạn Vĩ, Liễu Minh nhìn thấy quát lớn.


Liễu Mộ Bạch vừa nghe liền gật đầu bỏ lại đối thủ xoay người đuổi theo Mục Trần.


Mục Trần nghe tiếng gió sau lưng, mắt hơi liếc nhìn sau một chút, linh lực trong cơ thể thúc giục quán chú vào hai chân, tăng tốc nhanh hơn.


– Còn muốn chạy?


Liễu Mộ Bạch phát hiện ra cũng gầm lên, đồng thời tăng tốc bám riết không buông.


Hai người một trước một sau, nhanh chóng vượt qua thung lũng, tiến sát tới chân núi lửa, theo vách núi dựng đứng như linh hầu bám vào leo lên.


"Víu!"


Đang cấp tốc trèo lên, Mục Trần đột ngột cảm giác được kình phong mang theo sát khí từ bên dưới phóng lên, hai tay đập lên vách núi phía trước, thân hình lăng không nhảy ra.


"Keng!"


Tiếng kim loại va vào đá vang lên, một thanh trủy thủ sắc lẹm cắm vào vị trí mới tức thì của Mục Trần, xuyên thấu đá núi cứng rắn.


"Vù vù!"


Liễu Mộ Bạch nắm chặt hai tay, lại phóng ra một loạt trủy thủ nữa. Lúc này hắn trực tiếp ám toán Mục Trần, hẳn nhiên muốn bức lui hắn.


Mục Trần nhận thấy những tiếng xé gió dồn dập, bàn tay cũng nắm lại, mấy đạo linh ấn nhanh chóng hiện ra, bắn đi tan vào không khí.


Từng luồng sáng như dải lụa hiện lên, không khí vặn vẹo, linh lực dao động không ngừng, bắn ra ngăn cản những thanh trủy thủ đang bắn tới.


Sau khi kiến tạo tiểu linh trận phòng ngự, Mục Trần cũng không để yên cho Liễu Mộ Bạch làm tới, hắn tung người nhảy tới một chỗ có nhiều đá vụn núi lửa, tung cước như gió xoáy, đá vụn bay đầy công kích Liễu Mộ Bạch.


"Bụp bụp bụp!"


Liễu Mộ Bạch nhìn thấy công kích, nắm tay tung ra, linh lực rực lửa mang theo kình phong hỗn loạn đấm nát đá vụn.


Bất quá dù hoàn mỹ chống đỡ công kích nhưng Liễu Mộ Bạch bị khựng lại mất tốc độ, nhìn thấy Mục Trần nhân cơ hội đó như điện xẹt thoát đi, tức giận nghiến răng tăng tốc đuổi theo.


Hai người leo lên núi thay nhau công kích rồi phòng ngự, bất kể thứ gì có thể dùng được họ đều tận dụng để ngăn cản đối phương, cảnh tượng đánh nhau tưng bừng, chẳng qua trong đó hung hiểm ra sao chỉ có hai người mới chân chính cảm nhận rõ. Hai người ra tay không một chút lưu tình.


Vài phút sau, Mục Trần đã lên tới đỉnh núi lửa đen, nhìn xuống miệng vực núi lửa, chỉ thấy một mảnh tối đen, không rõ trong đó có chứa cái gì.


"Ầm!"


Mục Trần vừa quét mắt nhìn vào miệng núi lửa, quyền phong cuồng mãnh từ sau lưng lại quét tơi, thoáng do dự, nhưng hắn lập tức búng chân nhảy xuống miệng núi tối đen như mực.


Liễu Mộ Bạch bám sát đuổi tới, nhìn thấy Mục Trần nhảy vào cái vực đen ngòm, bất giác cũng do dự, nhưng đành cắn răng tung người bám theo.


Hai người trượt trên sườn dốc nham thạch, châm giậm một cái tung người lên đáp xuống đáy vực.


Trong khu vực miệng núi lửa, ánh sáng mờ ảo, khắp nơi đều là dung nham khô cứng hóa thành đá đen, không khí cũng tối thui.


Mục Trần quét mắt nhìn quanh, nhưng không hề nhìn thấy một chút tung tích nào của Cửu U Tước, chỉ có những cự thạch xám đen nằm vương vãi lung tung.


Xuống tới đáy vực, Liễu Mộ Bạch cũng không lập tức tiếp tục truy kích Mục Trần, cũng đồng dạng nhìn quanh, hẳn nhiên cũng muốn truy tìm tung tích Cửu U Tước.


Hai người nhìn qua nhìn lại, ánh mắt đều trở nên nghi hoặc.


Mục Trần nhíu chặt lông mày, cẩn thận cất bước thong thả đi tới, ánh mắt không ngừng tìm kiếm.


Liễu Mộ Bạch liếc nhìn Mục Trần, cũng lui lại một chút, dĩ nhiên cũng đang suy nghĩ như Mục Trần.


Đáy vực của miệng núi lửa này cũng không quá lớn, cả hai nhanh chóng két thúc một vòng, không hề có thu hoạch gì, khiến cho hai đôi mắt càng thêm nghi ngờ.


Chẳng lẽ cảnh tượng trong miếng đồng kia là giả sao?


Mục Trần môi khẽ run, vẫn luôn quan sát chung quanh đi tới, bất giác đã đến vị trí trung tâm miệng núi lửa. Ở khu vực này có những viên nham thạch rất lớn bị núi lửa xói mòn.


Hắn xem xét cự thạch đó, cũng không thấy gì đặc biệt, trong lòng chán nản thở dài, vừa muốn xoay người đi thì bất chợt khựng lại, bàn tay nắm lại, miếng đồng cổ kia xuất hiện trong tay hắn. Lúc này, nó đang tản ra nhiệt độ nóng dần lên.


– Miếng đồng này… chẳng lẽ có thể cảm ứng được Cửu U Tước?


Mục Trần trong lòng vừa nghĩ, liền đứng bất động nhìn Liễu Mộ Bạch đang tìm kiếm vị trí khác, rồi lặng lẽ bước về cự thạch hắc nham ở trung tâm.


Hắn vuốt ve từng khối cự thạch. Lát sau dừng lại trước một viên đá to, ánh mắt sáng ngời nhìn cự thạch đó. Vị trí này, miếng đồng trong tay có nhiệt độ dữ dội nhất.


Hết chap 60



==================== Chương 61 ====================

Chap 61: Trứng đen


Xuất hiện trước mặt Mục Trần là khối cự thạch nham đen tuyền, to hơn mười trượng, trên tảng đá có lác đác vài vị trí thủng lổ chổ, nhưng có lẽ vì bị dung nham nóng chảy bào mòn, nên cự thạch có vẻ bóng bẩy đặc biệt.


Mục Trần nhẹ nhàng sờ vào khối cự thạch nham, tay kia cảm giác rõ ràng nhiệt độ miếng đồng tăng lên nóng bỏng dị thường.


– Hay là Cửu U Tước ở trong này?


Mục Trần nảy ra ý nghĩ đó, ánh mắt liếc ngay về phía Liễu Mộ Bạch bên kia, nắm chặt tay lại, linh lực hắc ám trong lòng bàn tay khởi động, một đạo Sâm La Tử Ấn hiện ra.


"Bùng!"


Mục Trần co tay ngang hông, dũng mãnh tung ra một quyền, ngay lập tức tạo thành tiếng phá đá vang vọng, mang theo lực công phá mạnh mẽ oanh kích khối cự nham.


"Oành!"


Mục Trần đấm lên khối đá, tiếng nham thạch vỡ vang lên, khối cự thạch rung lên một chút, những khe nứt li ti nhanh chóng lan tràn.


"Rắc rắc…"


Đá vụn dần liên tiếp từ cự thạch nham rơi ra, những cái khe nứt kia bò càng lúc càng nhanh hơn, tràn ngập toàn bộ khối đá.


Mục Trần nhìn thấy cảnh tượng đó cũng cẩn thận lui lại. Khi nãy hắn tung một đấm vào cự thạch, cũng phát hiện thấy trong đó có một chút ánh sáng le lói truyền ra….


Tảng đá to không ngừng rung chuyển, đá vụn nhanh chóng rơi lả tả, khi Mục Trần còn đang chăm chú hồi hộp nhìn vào, đột nhiên tròng mắt co lại, một tia hắc ám bất chợt từ cái khe trên cự thạch lóe ra.


Động tĩnh bên này đã khiến Liễu Mộ Bạch ngay lập tức chú ý, tên kia cũng giương ánh mắt kinh dị nhìn vào cự thạch đang run rẩy, lộ rõ nét sợ hãi pha lẫn vui mừng.


Từng tia hắc ám từ trong những cái khe tỏa ra, chợt Mục Trần phát hiện có dao động linh lực, chỉ nghe một tiếng "bùm", khối cự thạch đó nổ tung dữ dội.


Đá vụn bắn ra tứ phía, nhiều viên xẹt qua cơ thể Mục Trần, nhưng cũng may không tạo thành uy hiếp nào. Hắn vẫn chăm chú nhìn vào trung tâm, cự thạch đã tan nát, quang mang hắc ám tối đen như mực lặng lẽ dâng lên, nhẹ nhàng huyền phủ ở đáy vực nơi miệng núi lửa.


Quang mang bồng bềnh, trong đó dường như có một vật gì đó như cái trứng màu đen chu vi khoảng một trượng. Cái trứng đen bóng loáng, lớp vỏ có những đường hoa văn thần bí khó hình dung, nhìn kỹ thì ra là một con hắc điểu đang giương cánh, che phủ bảo vệ lấy quả trứng.


– Đây là…


Mục Trần nhìn những tia hắc ám lóe ra từ quả trứng đen, đầu tiên là ngẩn người, nhưng sau đó thì vui mừng hoan hỉ, hình ảnh trên miếng đồng hoàn toàn trung khớp, xem ra lúc Cửu U Tước hóa thành một cái trứng, chính là quả trứng trước mặt này.


Khi Mục Trần nhìn thấy trứng đen, Liễu Mộ Bạch cũng phát hiện, nét tham lam hiện rõ trong mắt, liền động thân nháy mắt phóng tới vị trí qua trứng đen.


Mục Trần nhìn thấy, lóe mắt nhìn sang, nhưng không lỗ mãng xông lên theo. Hắn không tin Cửu U Tước lại có thể dễ dàng tóm lấy như vậy.


Liễu Mộ Bạch nhanh chóng tiếp cận quả trứng, khi đến gần khoảng một trượng, đột ngột xuất hiện một tia hắc ám bất chợt trùng kích ra.


"Bành!"


Tia hắc ám dữ tợn công kích vào thân thể Liễu Mộ Bạch, thân hình đang lao lên văng ngược trở lại như diều đứt dây, đóng lên vách đá, hộc máu.


"O o o o o o…!"


Quả trứng sau khi công kích Liễu Mộ Bạch, dường như bị kích hoạt cái gì đó, những vòng tròn linh lực hắc ám tỏa ra chung quanh, rồi chầm chậm rời khỏi đáy vực, bay lên không.


Mục Trần nhìn thấy, cũng vội vàng quay đầu chạy lên vách đá, nhanh chóng trở lại đỉnh núi lửa.


"O o o o o o…!"


Trứng đen lơ lửng trên không trung của miệng núi lửa, từng luồng hắc hoàn tràn ngập tuôn ra, khiến cho thiên địa linh lực bất chợt trở nên cuồng bạo.


Động tĩnh lớn như thế nhanh chóng thu hút chú ý bên dưới. Mục Phong và Liễu Kình Thiên sau một kích đẩy lui nhau cũng không tái chiến nữa, đưa ánh mắt kinh ngạc nhìn quả trứng đen bí hiểm vừa xuất hiện.


– Cha, quả trứng đen kia chính là Cửu U Tước hoa thành, mau cướp lấy!


Liễu Mộ Bạch vừa chật vật leo theo lên đỉnh, gấp gáp quát lên.


– Cửu U Tước?


Liễu Kình Thiên nghe thấy liền trợn mắt, trong lòng khấp khởi mừng thầm, lắc mình hóa thành một bóng người mơ hồ nhanh như chớp giật nhằm vào quả trứng đen trên không phóng đi.


Mục Phong nhìn thấy thế, cũng không cam chịu tụt lại phía sau, lập tức theo sát tiến lên.


Tốc độ hai cường giả cực nhanh, chỉ chợp mắt đã xông lên tới đỉnh núi, giơ bàn tay tham lam vồ tới quả trứng đen bí hiểm kia.


– Tía, lui!


Mục Trần gắt nhìn quả trứng đen, đột nhiên nhớ tới rừng xương trắng bên dưới thung lũng Hắc Minh Uyên kia, trong lòng cảm thấy bất an vội quát lớn.


Mục Phong nghe thấy tiếng hô liền khựng lại, trong lòng giật mình kinh hãi, cắn răng bức lui.


Tuy cơ hội ngay trước mắt, nhưng vốn rất tin tưởng con trai mình, lão vẫn nhẫn nại đè nén lòng tham đang dâng lên.


Nhưng Mục Phong khựng lại, Liễu Kình Thiên chỉ cười khẩy, một ngón tay đã tiếp xúc với quả trứng thần bí, ngay khi sắp sửa ôm trọn lấy vật đó, sắc mặt lão lại kịch biến.


"Ruỳnh!"


Âm thanh kỳ lạ từ quả trứng thần bí truyền ra, ngón tay vừa chạm tới vỏ trứng của Liễu Kình Thiên ngay tức khắc bị cháy đen, cơn đau đớn kinh khủng từ đầu ngón tay truyền lên khiến lão nhăn nhó đáng sợ.


Biến cố bất ngờ đó khiến sắc mặt Liễu Kình Thiên kịch biến, điên cuồng giãy giụa, nhưng lại càng hoảng sợ hơn khi phát hiện ngón tay dường như bị dính chặt vào quả trứng, mặc cho lão có giãy giụa cỡ nào cũng không thể bứt ra được, linh lực trong cơ thể tuồn vào ngón tay, nhanh như nước chảy vào quả trứng bí hiểm.


– Đáng chết!


Liễu Kình Thiên phẫn nộ gầm lên, ánh mắt chuyển thành hung ác, tay kia vung lên rồi hạ xuống, mạnh mẽ chặt đứt ngón tay bị dính chặt vào quả trứng.


Ngón tay đứt ra, máu tuôn xối xả, Liễu Kình Thiên cắn răng chịu đau, thân hình hoảng sợ lui gấp.


Biến cố phát sinh như chớp giật giữa từng mây, Mục Phong ở gần nhất nhìn thấy rõ diễn biến cảnh tượng đó, ánh mắt chấn kinh nhìn về quả trứng. Vật tuy không lớn mà quá kinh khủng, may mắn có Mục Trần gọi giật ngược, bằng không cái giá phải trả e cũng không kém.


– Đại ca!


Liễu Tông hoảng sợ nhìn Liễu Kình Thiên đang lui gấp, cũng vội vàng chạy đến vây lấy, nhìn thấy lão ta đứt mất một ngón tay, khóe mắt cũng run rẩy kinh hoàng.


– Cẩn thận, thứ chết bầm này rất cổ quái!


Liễu Kình Thiên vận chuyển linh lực cầm máu chỗ ngón tay đứt, hai mắt âm u nhìn về quả trứng cất giọng hầm hừ.


Bọn người Liễu Tông gật gật như gà mổ thóc, xem ra Cửu U Tước quả nhiên không đơn giản có thể chiếm được.


Mục Phong lúc này cũng đã hạ xuống, họp quân cùng thủ hạ Mục vực, tim đập chân run vỗ vai Mục Trần, gượng cười nói:


– May mắn có đem ngươi theo.


Mục Trần nghiêm mặt, đôi mắt vẫn không rời khỏi quả trứng đen trên không, nhẹ giọng nói:


– Tía, cẩn thận chút đi, ta cảm thấy nó có gì đó không đúng lắm.


Mục Phong cũng chỉ biết gật đầu, Cửu U Tước không như linh thú tầm thường, mà là linh thú siêu cấp bài danh thứ 11 trên địa bảng Vạn Thú Lục. So với nó, Viêm Long Điêu chẳng là cái đinh gì.


Bầu không khí bất chợt trở nên quái dị, hai toán người vừa mới giao tranh sống chết, không cam tâm cho đối phương một cơ hội vượt lên, thì hiện tại lại im lặng như tờ, không ai dám chủ động ra tay, đều cảnh giác đưa ánh mắt tham lam nhìn thẳng vào quả trứng đen kia.


Một trận gió nhẹ từ xa thổi tới, góp thêm cho khung cảnh một chút kinh dị.


Mục Trần đang nhìn chăm chú vào quả trứng, bất chợt rùng mình. Vì hắn phát hiện những hoa văn trên quả trứng kia vừa mới chớp mắt thoáng sáng lên một chút.


Một loại dao động kỳ lạ lặng lẽ sinh ra bên trong đó, nhanh chóng truyền ra ngoài.


Hết chap 61



==================== Chương 62 ====================

Chap 62: Dị biến


"U u u u u u!"


Trên không trung của đỉnh núi lửa, quả trứng đen thần bí trôi nổi lững lờ, lớp vỏ bề mặt của nó phủ kín những hoa văn bí ẩn đang chậm rãi sáng lên. Khi những hoa văn đó càng lúc càng hiện rõ, tất cả mọi người đều có thể nhận thấy sự dao động linh lực trong thiên địa cũng càng thêm cuồng bạo.


Mục Phong nghiêm mặt nhìn biến đổi trước mặt, cảm nhận cái loại dao động kinh hoàng của linh lực trong thiên địa, ngay cả thực lực của lão cũng không tránh được cảm giác bất an vô cùng. Hẳn nhiên tình huống này đã hoàn toàn vượt qua khỏi dự đoán của mọi người.


Vốn dựa theo hình ảnh trong miếng đồng, hiện giờ Cửu U Tước tiến hóa thất bại, đúng ra đang phải lâm vào một trạng thái suy yếu cực độ, nhưng nhìn quả trứng đen thần bí khiến cho Liễu Kình Thiên phải tự chặt đứt ngón tay, thì thứ này không phải như họ tưởng tượng, không hề để mặt cho người ta thừa cơ làm loạn.


– Cẩn thận thêm một chút.


Mục Phong cất giọng trầm trầm cảnh báo:


– Nếu có chuyện không hay xảy ra, phải lập tức rút lui, Cửu U Tước này chúng ta cũng không quá mức cần thiết.


Mấy người Chu Dã nghe vậy, cũng hơi sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy Mục Phong tỏ ra nghiêm trọng như thế, chỉ đành gật đầu. Hẳn nhiên bọn họ cũng thấy rõ sự tình đang trở nên quái đản.


Mục Trần dõi mắt chăm chú quan sát quả trứng đen thần bí trên không trung kia. Cửu U Tước quá mức cường đại, tuy bọn họ không rõ trước khi tiến hóa thất bại, con Cửu U Tước này đạt đến cảnh giới nào, nhưng chắc chắn phải hơn xa thực lực Thần Phách cảnh.


Mà Cửu U Tước hiện tại chỉ cần có được một phần thực lực đó, e rằng khắp cả Bắc Linh cảnh này không còn cường giả nào đủ sức chế phục nó.


Cách đó không xa, nhóm người Liễu vực bộ dáng như gặp phải cường địch cũng đang chăm chú quan sát quả trứng đen thần bí trên không. Sắc mặt Liễu Kình Thiên khó coi vô cùng, Liễu Mộ Bạch bên cạnh cũng lúc xanh lúc đỏ, nếu không phải do trước đó hắn hấp tấp la lên, có lẽ Liễu Kình Thiên cũng không nôn nóng ra tay cướp đoạt như vậy, hơn nữa điểm mấu chốt là tên Mục Trần kia lại trái ngược hoàn toàn cảnh báo cha của hắn buông tay, cứu Mục Phong một mạng. So sánh hành động hai bên, gương mặt anh tuấn cũng trở nên u ám khó hiểu, hận ý nhàn nhạt.


– Đại ca không sao chứ?


Liễu Tông và Liễu Minh thoáng xem xét chỗ ngón tay bị đứt của Liễu Kình Thiên, tỏ ra lo lắng hỏi. Vì nếu Liễu Kình Thiên xảy ra chuyện gì đó, đối với Liễu vực chính là tổn thất cực lớn.


Liễu Kình Thiên mặt hậm hực khẽ lắc đầu, cũng luôn dán mắt vào không trung, không hề chớp mắt.


– Nhìn cho kỹ vào, lúc này đây ta không muốn tay không trở về!


Liễu Kình Thiên gằn giọng quát khẽ, lời nói vang vào tai đoàn người Liễu vực, khiến cả bọn đều nhảy dựng lên, gật đầu như gà mổ thóc.


Hai toán người lo lắng không rời mắt, quả trứng đen thần bí trên bầu trời kia càng lúc những hoa văn trên bề mặt càng sáng hơn, dường như còn có tiết tấu, chỗ sáng chỗ tối, như một sinh vật đang hít thở.


"Ooong!"


Hoa văn sáng ngời, quả trứng đen đột nhiên chấn động, mọi người khiếp sợ nhìn thấy từng luồng hắc ám hung hãn từ trong quả trứng phóng ra nhanh như chớp.


Không trung nhanh chóng trở nên mờ tối, như dấu hiệu ban ngày chuẩn bị thay bằng ban đêm, biến hóa bất ngờ khiến cho sắc mặt mọi người càng thêm lo lắng.


"Kwoork!"


Dưới không khí mờ tối tràn ngập, một tiếng hót thanh tao lảnh lót vang lên trong thiên địa.


Tiếng hót lảnh lót như hóa thành sóng âm khuếch tán vang vọng biến mất cuối chân trời.


Mục Trần nhìn những vòng tròn hắc ám bao phủ không trung, trái tim nảy lên từng hồi, một cảm giác bất an mãnh liệt tồn tại trong lòng.


– Không ổn!


Mục Phong đột nhiên đổi sắc, đứng thẳng dậy, hai tay nắm chặt, đôi mắt toát ra sự hoảng sợ kinh hãi:


– Linh lực trong cơ thể chúng ta đang bị hút ra ngoài!


Lời vừa dứt, sắc mặt bọn người Chu Dã cũng đại biến, vội vàng cảm nhận tình huống cơ thể, quả thật phát hiện linh lực trong người từng chút một quỷ dị biến mất.


Tình cảnh đó dường như có thứ gì bí ẩn đang mạnh mẽ hấp thu linh lực của họ!


Mục Trần nghe được tiếng hô kinh hãi của Mục Phong, trong lòng càng lo lắng kịch liệt hơn. Hắn chỉ có thực lực Linh Động cảnh hậu kỳ, cảm giác linh lực rút đi như thế hắn cũng không thể cảm nhận rõ ràng như Mục Phong có thực lực Thần Phách cảnh.


– Là do quả trứng kia!


Mục Trần trầm giọng nói, thời điểm này, lý do hợp lý nhất cũng chỉ có quả trứng đen thần bí đó.


Phía bên kia không xa, Liễu vực cũng trở nên rối loạn, những tiếng la hoảng không ngừng vang lên, hiển nhiên cũng đã nhận ra tình huống quái dị.


– Vực chủ, chúng ta làm sao bây giờ?


Đoạn Vĩ gấp gáp hỏi, cứ tiếp tục thế này linh lực của bọn họ sẽ bị hút sạch, đến lúc đó thì làm cách nào có thể ra khỏi Hắc Minh Uyên?


Mục Phong đảo mắt suy nghĩ, hung hăng cắn răng quát:


– Bỏ, chạy thôi!


Tình huống quái dị lại không có cách giải quyết, Mục Phong hiểu rõ bọn họ vẫn còn quá lỗ mãng, Cửu U Tước là sinh vật ở cấp độ nào cơ chứ? Dù cho nó có tiến hóa thất bại, cực kỳ suy yếu, nhưng với thực lực hiện tại của họ căn bản có thể kiếm được chút lợi thế nào sao?


Thời điểm này phải dứt khoát quyết định, không thể tham lam chần chờ, mạng là quan trọng nhất, có bảo bối thì cũng phải có mạng để dùng, Mục Phong quyết đoán lập tức dẫn người bỏ chạy.


"Ầm!"


Bất quá, ngay lúc nhóm người Mục vực quay lưng chạy đi, đất đai khu vực núi lửa này lại đột ngột run rẩy kịch liệt, có vẻ như đang động đất.


– Vực chủ, mau nhìn kìa!


Những tiếng hô kinh hãi vang lên. Mục Phong, Mục Trần đầu ngẩng đầu lên nhìn, phía xa xa từ trong Hắc Minh Uyên đột ngột xuất hiện mấy luồng hào quang. Trong mỗi luồng hào quang kia đều là một linh thú thực lực cường hãn. Phía trước thậm chí có hơn mười con linh thú cao cấp!


Đám linh thú đó như điên cuồng lao về phía này. Nhìn đàn linh thú cuồng dã điên loạn kia, sắc mặt đám người Mục vực đang xanh lại hóa trắng bệch.


Mục Trần cũng không thể giữ bình tĩnh hít một hơi lo sợ. Cái chuyện gì kia? Không lẽ toàn bộ linh thú Hắc Minh Uyên đều lao đầu về đây sao?


– Mau tránh đi!


Mục Phong cũng run rẩy một trận, áp lực cực lớn khiến trong lòng kinh hãi, vội dẫn mọi người chạy về một vách đá gần đó. Đối mặt vạn thú điên cuồng, thực lực cường giả Thần Phách cảnh cũng chẳng thấm vào đâu.


Khi đám người Mục Phong cuống quít né tránh, Liễu vực bên này cũng phát hiện ra tình cảnh đáng kinh hãi kia, không ít kẻ chân tay mềm như bún, cái chiến trường này thực là quá kinh hoàng.


Liễu Kình Thiên cũng chẳng khác gì, nhưng may thay lão cũng là cường giả lão luyện, không mất bình tĩnh, lập tức dẫn người chạy vội về một phía, không dám xuất hiện trên lộ trình di chuyển của đám thú điên cuồng kia.


Hai toán người cách nhau một khoảng xa, không ai dám hé răng ho lấy một tiếng, cẩn thận nép sát người vào đá, nhìn trân trân vào đàn thú cuồng dã đang phi nhanh như bay.


Mục Trần run rẩy nhìn đàn linh thú đó, chợt ánh mắt tập trung lại, hắn phát hiện những con linh thú kia đều mang ánh mắt đỏ ngầu điên loạn. Cảm giác vô cùng thần bí, dường như chúng nó bị cái gì đó kích thích khiến toàn bộ trở nên phát cuồng.


Mục Trần nhíu chặt lông mày, chợt quay lại nhìn đám xương trắng trong thung lũng, rồi nhớ lại bộ hài cốt của Linh Trùng sư kia, bất giác sự đề phòng với Cửu U Tước chưa thấy mặt kia tăng thêm dữ dội. Thứ này cực kỳ khó nhằn.


Đàn linh thú mang theo bụi mù cuồn cuộn cuối cùng tiến tới thung lũng đá đen, rừng xương trắng dưới chân chúng nó hoàn toàn hóa thành bụi, mà chúng nó cũng không hề để ý chút nào, chỉ chồm chồm xông lên một hướng, chính là hướng về quả trứng đen thần bí lơ lửng trên không trung của miệng núi lửa.


Mục Trần thấy rõ chúng nhanh chóng tiếp cận đến quả trứng đen thần bí. Tiếp theo, hoa văn sáng chói hình con chim đen to lớn như sống lại, nhẹ nhàng vỗ cánh.


Sắc trời đang tối tăm, lại càng trở nên tối hơn nữa.


"Kwoork!"


Lại là một tiếng hót lảnh lót mang theo sóng âm dập dờn tỏa ra. Sóng âm như sóng nước trên mặt hồ, dịu dàng lan đi, tiếp xúc đến đàn linh thú đang điên loạn lao lên trước.


Trời đất chỉ trong chốc lát trở nên yên tĩnh bất thường.


Mục Trần hít mạnh một hơi, trong con mắt là vẻ hoảng sợ tột cùng, vì hắn nhìn thấy những linh thú kia khi bị sóng âm lan tới, bất kể là cao cấp hay sơ cấp, đều nháy mắt khựng lại, hóa thành từng bộ hài cốt trắng tinh đủ mọi hình dạng đang chạy tới, đứng sững ngay trong chỗ rừng xương trắng khi trước trong thung lũng.


Mục Trần và Mục Phong bất giác liếc nhau, cả hai đều tỏ ra khiếp sợ vô ngần. Thì ra đám bạch cốt mà trước đây họ gặp, cũng đều do đây mà có….


Vậy thì, tình huống này không phải lần đầu tiên xuất hiện.


Hết chap 62



==================== Chương 63 ====================

Chap 63: Hắc thần lôi vân


Sóng âm mềm mại chuyển động như sóng gợn lăn tăn trên mặt hồ yên tĩnh, từ đỉnh núi lửa lan ra thung lũng đá đen. Mọi sinh vật bị sóng âm lướt qua, toàn bộ linh thú nháy mắt đều hóa thành xương trắng, hoàn toàn chỉ còn xương trắng, một chút máu thịt cũng không hề dính lại.


Mục Trần cũng chỉ biết trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng bất khả tư nghị trước mặt, trong lòng sợ hãi run rẩy. Thật là quá mức quỷ dị!


"Ào ào!"


Khi đám linh thú hóa thành xương trắng, từng luồng hào quang đủ màu toát ra từ cơ thể chúng nó, gào thét xé toạc không khí, nhắm hướng quả trứng đang lơ lửng kia xông tới.


"Uuuuu."


Đối diện luồng quang phổ sặc sỡ như cầu vồng cuồng mãnh ẩn chứa linh lực hùng hậu, quả trứng lại phát ra một bức màn chắn đen thăm thẳm, như một cái động không đáy cắt nuốt tất cả.


Từng luồng sáng từ thân thể đã hóa xương trắng của linh thú dung hợp vào luồng sáng nhiều màu sắc cuồn cuộn không ngừng tiến vào cái động đen ngòm trên cao kia. Cảnh tượng cực kỳ huyễn lệ huyền ảo, nhưng trả giá cho cảnh tượng đẹp đến ngây người đó, là sinh mệnh của cả vạn linh thú từ cao cấp đến sơ cấp.


Nhưng điều quỷ quái khiến cho lông tóc người ta dựng đứng chính là đám linh thú kia, chỉ trơ mắt nhìn sóng âm lần lượt cướp đi sinh cơ của từng con thú khác nhau, lại không có một chút hoảng sợ kinh hoàng, mà đôi mắt đỏ ngầu kia lại có vẻ cuồng nhiệt sùng bái. Cảm giác hệt như những con thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng lại khiến chúng cảm thấy rất vinh dự.


Sự quái dị trái với lẽ thường khiến trái tim Mục Trần cũng phát lạnh, không tự chủ nhìn chằm chằm quả trứng đen bí hiểm lơ lửng trên không vẫn liên tục hấp thu luồng ánh sáng đủ màu. Trình độ cao siêu như thế này đã hơn xa những linh thú có trí tuệ mà Mục Trần từng gặp. Thậm chí còn siêu đẳng hơn cả nhân loại, và càng giả dối vô tình.


– Cái trứng kia chắc chắn là do Cửu U Tước hóa thành…


Mục Phong e dè nhìn lên không trung kia, mấp máy môi run run phán định.


– Linh thú Hắc Minh Uyên dường như tự động hiến thân trao tặng linh lực nuôi dưỡng Cửu U Tước trong quả trứng kia….


Mục Trần cũng nhẹ giọng nhận xét.


Mục Phong tán thành gật đầu:


– Hơn nữa trường hợp này e rằng không phải lần đầu tiên xuất hiện. Nhiều năm nay e rằng không ít linh thú trong Hắc Minh Uyên cũng dấn thân đến đây trở thành xương trắng, đem toàn bộ linh lực cung cấp cho Cửu U Tước kia.


Sắc diện Mục Phong bất chợt trở nên quái đản, nói:


– Đám linh thú này… giống như được Cửu U Tước chăn nuôi, cho chúng nó không gian tự do sinh trưởng, đến khi mập mạp mạnh mẽ rồi thì đem giết đi để chiếm lấy linh lực. `


Đoạn Vĩ bên cạnh nghe thấy mà rùng mình. Nếu con người sử dụng phương pháp đó thì quả thật quá bình thường, chỉ như nuôi bò lấy sữa lấy thịt, nhưng nó lại là một linh thú a, là một linh thú cực kỳ lợi hại.


– Hơn nữa… không chừng miếng đồng mà chúng ta lấy được, cũng là tác phẩm nó cố ý làm ra, để dẫn tới nhưng con người tham lam rồi hút lấy linh lực của họ, hiện tại ta cả thấy chúng ta vẫn chưa đủ để nó chú ý nhiều, nếu không kết cục của chúng ta cũng không khác mấy với đám linh thú kia.


Mục Phong run rẩy nói tiếp


Sắc mặt Chu Dã nghe xong thì tái mét, nếu mọi chuyện quả thật do Cửu U Tước kia đứng sau sắp đặt, thì nó quả thật còn nham hiểm hơn cả con người…


Mục Trần cũng thở dài, hắn cũng hiểu lời của phụ thân hơn phân nửa là thật, bất giác nghĩ đến mấy năm nay khá nhiều người dấn thân thám hiểm vào đây, bị lòng tham dẫn dắt, nhưng rốt cuộc không có ai ra ngoài được. Trên đường đi từ bên ngoài Hắc Minh Uyên vào đây đã thấy không ít xương trắng con người, xem ra không phải do không đủ thực lực chiến đấu với đám linh thú kia, mà sau khi vào đây may mắn chạy thoát ra, cũng bị thương quá nặng mà thực lực giảm đi.


– Vậy bây giờ có cách gì?


Đoạn Vĩ lau mồ hôi trán, họ quả thật lần đầu tiên có thể nghe thấy chuyện đáng sợ như thế, linh thú kinh khủng này không chỉ có thực lực, mà còn có gian xảo giả dối và tàn nhẫn của con người.


– Rút lui!


Mục Phong kiên quyết không chút do dự


– Đừng nghĩ đến Cửu U Tước nữa. Bắc Linh cảnh này còn chưa có ai đủ khả năng thu phục sinh vật này, nhân dịp nó chưa chú ý đến chúng ta, phải lập tức quay ra ngoài!


– Vâng!


Đám thủ hạ như Đoạn Vĩ nghe thấy chủ tử khôn ngoan không bất chấp tính mạng như thế, cũng mừng thầm thở phào. Tình huống quá mức quỷ dị, căn bản không thể nhìn thấy một tia hy vọng nào, mau chóng rời khỏi mới là quyết định sáng suốt.


Mục Phong hiển nhiên là quyết định từ bỏ lòng tham đối với Cửu U Tước, sau khi ra lệnh liền dẫn mọi người mon men đi sát vách núi, nhẹ nhàng lặng lẽ đi xuyên qua thung lũng đá đen trở ra ngoài.


– Đại ca, bọn người Mục vực rút đi rồi!


Động tĩnh của họ cũng bị đám người Liễu vực nhanh chóng phát hiện. Liễu Minh lập tức báo cáo.


– Mặc chúng nó!


Liễu Kình Thiên lạnh lùng nói:


– Tình huống không ổn, chúng đi rồi chúng ta cũng an tâm hơn, đỡ một phần cảnh giác với chúng.


– Còn chúng ta…


Liễu Minh do dự một chút, kỳ thật hắn cũng bị tràng cảnh trước mặt dọa cho vỡ mật, quả trứng đen quỷ dị tuyệt luân, trực giác báo cho hắn biết nên rời đi càng xa càng tốt.


– Chờ một chút!


Liễu Kình Thiên thật ra cũng rất do dự ngần ngừ, bất quá vẫn cắn răng ra lệnh ở lại. Cửu U Tước quá hấp dẫn, nếu lão có thể thu được, dù chỉ có một tia cơ hội mong manh, thì chắc chắn sẽ trở thành bá chủ Bắc Linh cảnh!


Liễu Minh và Liễu Tông liếc nhau, cả hai đều gật đầu, bọn họ đã chuẩn bị cho kế hoạch này khá lâu, nếu cứ thế không công bỏ về, quả thật rất không cam lòng.


Khi toán người Mục vực lặng lẽ rút lui, Liễu vực thì án binh bất động, trong thung lũng đá đen kia, đàn linh thú đông đến ngàn vạn đã hoàn toàn trở thành một nghĩa địa xương trắng.


"Ù ù ù ù…."


Trên bầu trời, những luồng sáng đủ màu đang gào thét, cuối cùng đều chui vào quả trứng. Ngay khi tia sáng cuối cùng biết mất, trời đất chỗ này trở nên an tĩnh dị thường.


"Rắc rắc"


Bất chợt một tiếng đứt vỡ phá tan cái yên tĩnh đó. Tiếng động không quá kinh khủng, nhưng dưới cái an tĩnh dị thường lại khiến cho đoàn người hai bên như nghe tiếng sét đánh, bất giác đưa mắt kinh hãi nhìn về quả trứng đen thần bí. Họ nhìn thấy lớp vỏ trứng vừa xuất hiện vài vết nứt nhỏ.


Vết nứt lan ra, một ngọn lửa đen dũng mãnh phun ra, hoàn toàn bọc lấy quả trứng. Khi hắc hỏa quỷ dị bốc lên, linh lực trong thiên địa dường như cũng có dấu hiệu sôi trào.


– Đó là…


Mục Phong đổ mồ hôi lạnh đầy trán, chậm rãi chảy xuống gương mặt, giọng nói khàn khàn khó khăn


– Cửu U Tước sắp nở ra.


"Kwoork!"


Ngay khi lão vừa dút lời, một tiếng hót lảnh lót vang lên trong trời đất, rõ ràng phát ra từ quả trứng đen kia, hắc hỏa như gió lốc bùng lên cuốn lấy thiên địa thổi ra ngoài.


Lớp vỏ trứng, vết nứt càng lúc càng rộng, cuối cùng sau một tiếng đứt gãy rõ ràng thì hoàn toàn vỡ tan.


Hắc hỏa càng lúc càng cuồng bạo, Mục Trần khiếp sợ trước cảnh tượng trong mắt, một cánh chim màu đen to lớn che phủ núi cao từ trong hắc hỏa ngập trời duỗi ra.


Hắc hỏa giữa không trung hừng hực thiêu đốt, Mục Trần đưa mắt nhìn xuyên qua làn Hắc hỏa, mơ hồ nhìn thấy một cái bóng ngập trong hỏa diễm, đang tao nhã duỗi thân thể khổng lồ, quang cảnh như bất tử điểu chết trong hỏa diễm, lại nhờ hỏa diễm mà trùng sinh.


Một uy áp khủng bố tràn ngập không gian, thiên địa linh khí đã hoàn toàn trở nên sôi sục.


– Nó là Cửu U Tước ư?


Mục Trần rung động nhìn sinh vật khổng lồ đang duỗi cánh kia, dù không thể thấy rõ ràng bộ dáng của nó, nhưng cái bóng mơ hồ càng khiến người ta kinh diễm.


– Dao động linh lực này…


Mục Phong cũng gắt gao nhìn vào bóng chim khổng lồ mờ ảo, nuốt nước bọt. Uy áp trình độ cỡ này, e rằng cường giả Tam Thiên cảnh cũng không phải đối thủ!


Vậy mà bọn ta đây còn vọng tưởng hàng phục sinh vật khủng khiếp này, thật sự là một con gà xảo trá.


– Đi mau!


Mục Phong hoảng sợ, hoàn toàn từ bỏ ý định ban đầu, quát khẽ một tiếng, chuẩn bị dẫn tinh anh Mục vực chạy trốn.


"Ầm Ầm Ầm!"


Bất quá, ngay khi Mục Phong thúc giục mọi người rút lui, trên trời bất chợt có tiếng sấm vang vọng. Bọn họ ngẩng đầu lên, bất ngờ sửng sốt, vì phía trên hắc hỏa là một đám hắc lôi vân mênh mông đang hội tụ, trong mây đen mơ hồ có những tia chớp như hắc long chuyển động kinh người.


Uy áp của một lực lượng mang tính hủy diệt từ lôi vân tỏa ra.


– Đây là… Hắc Thần Lôi Vân?


Mục Phong nhìn hắc lôi vân kia, đồng tử co rút dữ dội, áp lực khiến âm thanh trở nên kinh hãi, vô ý thất thanh hô lên.


– Hắc Thần Lôi Vân?


Mục Trần sửng sốt trước cái danh từ lạ hoắc.


Mục Phong hít sâu một hơi, áp chế rung động trong lòng, lẩm bẩm nói:


– Cửu U Tước… nó vẫn chưa từ bỏ hy vọng, vẫn còn muốn thử tiến hóa lần nữa!


Hết chap 63



==================== Chương 64 ====================

Chap 64: Tiến hóa


– Tiến hóa?


Mục Trần nghe mà sửng sốt, không tin được đưa mắt nhìn về cái bóng khổng lồ trong hắc viêm tràn ngập nơi chân trời, bất giác thốt lên:


– Không phải trước đó nó thất bại rồi sao?


– Thế cho nên nó mới thử lại lần thứ hai!


Mục Phong cũng tỏ ra ngạc nhiên, nói:


– Xem ra Cửu U Tước cực kỳ kiêu ngạo a. Một lần tiến hóa thất bại, chỉ khiến nó dốc tận sức lực, hao tận tâm cơ mới có thể dục hỏa trùng sinh, không ngờ vừa mới xuất hiện, liền toan tính thử lại tiến hóa.


Mục Trần cũng kinh hãi trước quyết tâm của Cửu U Tước. Đối với con người, một lần thất bại dễ lắm khiến họ mang một bóng ma tâm lý, như nhìn bóng râm thấy ông kẹ, bất giác khi gặp lại tình huống tương tự sẽ đâm ra sợ hãi mà tránh đi. Nhưng Cửu U Tước lại hoàn toàn khác, nó nhất định phải đứng lên từ chỗ nó thất bại. Quyết tâm đó, ngạo khí đó khiến con người nhìn vào mà hổ thẹn.


– Vậy nó có thể thành công chứ?


Mục Trần thì thầm hỏi cha, hắn ngẩng đầu nhìn hắc lôi vân trên bầu trời kia. Hắc lôi như cự long chớp nhoáng, tản ra uy nghiêm thiên địa không cách nào hình dung.


– Không biết…. Cửu U Tước vốn là sinh vật cực mạnh, bài danh thứ 11 địa bảng Vạn Thú Lục không phải là vô cớ, nếu nó có thể thành công tiến hóa, chắc chắn sẽ đủ tư cách tiến vào thiên bảng, khi đó… nó sẽ chân chính trở thành thần thú.


Mục Phong đáp lời.


– Thần thú…


Mục Trần không khỏi mấp máy đôi môi. Chỉ hai chữ đơn giản cũng khiến hắn cảm thấy một áp lực lạ thường. Trong Đại Thiên thế giới, mỗi một linh thú được xếp hạng thần thú, đều là một siêu cấp sinh vật cường đại, xem như thuộc loại bá chủ thiên địa, ngay cả những cường giả chí tôn cũng luôn mang lòng e ngại với chúng nó.


– Bất quá… Hắc Thần Lôi Kiếp cũng không dễ vượt qua đâu.


Mục Phong nhìm chăm chăm vào cái bóng khổng lồ trong hắc viêm ngập trời. Trong thiên địa linh thú cường đại không ít, nhưng số có thể tiến hóa trở thành chủng loài siêu cấp, bao nhiêu con có năng lực đó đâu chứ?


Linh thú và thần thú, chỉ khác có một chữ mấu chốt kia, cũng là cả vạn năm khổ tu cũng chưa chắc xóa đi chênh lệch được.


– Trước kia nó đã thất bại một lần. Bình thường mà nói, phàm khi tiến giai thất bại, kẻ tiến giai sẽ bị lôi kiếp đánh cho tan nát, nhưng không ngờ Cửu U Tước lại giữ được mạng, bây giờ nếu thất bại lần nữa, e rằng cái may mắn kia khó lặp lại.


Mục Phong vốn đang dẫn mọi người chạy ngược ra, bây giờ đã dừng lại, vì hiện tại Cửu U Tước kia phải tiến giai, nên tạm thời mọi người đều an toàn. Lúc này đây trong mắt của Cửu U Tước, bọn họ bất quá cũng chỉ như những con kiến, căn bản không có gì uy hiếp tới nó.


Mục Trần nghe thấy Mục Phong phân tích, cũng cảm thấy hơi tiếc. Nếu Cửu U Tước chịu lôi kiếp mà tan thành mây khói, vậy thì không ai có thể lấy được tinh phách của nó. Vậy thì hắn cũng phải trở về tay không.


Bất quá, cho dù hắn có chiếm được tinh phách Cửu U Tước, thì ai có đủ năng lực để luyện hóa? Năm đó Mục Phong có thể luyện hóa được Viêm Long Điêu, đã may mắn không biết bao nhiêu mà kể, huống gì hiện nay Cửu U Tước có bao nhiêu khủng bố lợi hại hơn Viêm Long Điêu?


Khi Mục Trần đang cảm thấy tiếc hận pha lẫn sợ hãi nhìn không trung, thì trong hắc viêm tràn ngập chân trời, một tiếng hót lảnh lót lại vang vọng thiên địa. Trong tiếng hót đó mang đậm một ý chí chiến đấu vô cùng bất khuất.


Nó đang khiêu chiến Hắc Thần Lôi Kiếp ở trên cao kia!


"Ầm ầm ầm!"


Hắc Thần Lôi Vân dường như cũng có linh tính, nhận ra Cửu U Tước khiêu khích, chớp giật liên hồi, từng đạo tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn trong trời đất. Tiếng sấm đó vang lên, Mục Trần cảm thấy rõ thiên địa linh khí đều run rẩy dao động, dường như đang tỏ ra sợ hãi trước thiên uy.


"Kwoork!"


Tiếng hót lại vang lên, giữa hắc viêm mênh mông, đôi cánh khổng lồ của Cửu U Tước giương lên, hắc viêm phô thiên cái địa bắt đầu chuyển động, hóa thành những hắc hỏa trụ khổng lồ dựng thẳng đứng nhằm hướng hắc lôi vân công kích.


Cửu U Tước đối mặt Hắc Thần Lôi Kiếp, không ngờ nó dám chủ động gây khó dễ.


"Ầm!"


Hắc Thần Lôi Vân lặng yên chuyển động, sấm sét đen ngòm như hắc long uốn lượn, lạnh lùng nhìn hắc hỏa trụ đang gào thét từ đại địa xông lên thiên không. Bất chợt sấm sét mang theo lực lượng hủy diệt đột ngột bổ xuống.


"Đùng đùng đoàng!"


Hắc lôi và hắc hỏa va chạm tiếp xúc với nhau giữa bán không, thiên địa hôn ám như lâm vào một vụ nổ phá hủy trời đất. Những tiếng ầm ầm cực lớn như long ngâm khiến cho đất đai run rẩy chuyển động, sinh ra những khe nứt lan tràn khắp thung lũng.


Mục Trần cũng run rẩy nhìn thiên địa dị tượng đáng sợ trên bầu trời. Ở nơi đó hắc hỏa và hắc lôi đang điên cuồng so tài lẫn nhau.


Hắc lôi hẳn nhiên là một loại lực lượng đáng sợ của thiên không, lấy một tư thái phá hủy vạn vật từ trên cao bổ nhào xuống, chấn nát vô số hắc hỏa trụ từ dưới đất bốc lên cao.


Sau khi chấn nát hỏa trụ, hắc lôi lấy một thanh thế còn khủng bố hơn, hung hăng giáng thẳng vào giữa biển lửa đang tràn ngập kia, chính xác đánh trúng con quái vật khổng lồ đang ẩn náu trong hắc viêm.


"Kwoork!"


Một tiếng hót lảnh lót nhưng mang theo nhiều đau đớn thống khổ vang lên, nhưng ngay sau đó, lại là một sự phẫn nộ tột cùng. Cửu U Tước nhất tề vỗ cánh, biển lửa đen điên cuồng thét gào thổi dựng lên, hóa thành một luồng Hắc Viêm Phong Bạo to khủng khiếp nối liền mặt đất và bầu trời.


"Hú hú hú hú hú…."


Tiếng gió hú rít gào dữ dội. Mặt đất ngay vị trí Hắc Viêm Phong Bạo xoay tròn bắt đầu nứt ra, nhưng may mắn mục tiêu mà Cửu U Tước nhắm tới là Hắc Thần Lôi Kiếp. Hắc Viêm Phong Bạo thành hình liền điên cuồng quét tới đám mây đen.


Đối mặt thế công cuồng dã của Cửu U Tước, Hắc Thần Lôi Vân chớp nháy máy động, chỉ thấy vị trí trung ương chính giữa lôi vân đột nhiên cũng xuất hiện một lốc xoáy tràn ngập hắc lôi ngưng tụ.


"Ầm ầm!"


Trong lốc xoáy đó, vô số hắc lôi đều được ngưng tụ lại một chỗ, trở thành một lôi trụ kình thiên ầm ầm lao ra, trực tiếp bổ vào Hắc Viêm Phong Bạo.


Hắc Lôi Trụ như lôi thần sát phạt, mạnh mẽ xé nát Hắc Viêm Phong Bạo, cả thiên địa lúc này như trở nên mờ ảo u tối.


Cửu U Tước toàn lực ngưng tụ Hắc Viêm Phong Bạo nhưng lại lần thứ hai bị đánh lui, nó bộc phát những tiếng kêu cực kỳ phẫn nộ và không cam lòng. Lôi kiếp đáng chết kia đã ngăn trở nó một lần, giờ đây lại còn muốn ngăn trở nó lần nữa hay sao?


Kiêu ngạo như nó, tuyệt đối không chấp nhận thất bại lần hai!


Hắc viêm bao phủ bầu trời đột nhiên quỷ dị co lại, cảnh tượng đó như tất cả hắc viêm đều chui vào thân thể khổng lồ của Cửu U Tước.


Hắc viêm không còn che phủ nữa, khiến mọi người có thể lần đầu tiên chiêm ngưỡng hình dáng khổng lồ của Cửu U Tước một cách rõ ràng.


Một quái vật cao cả vạn trượng, hai cánh giang ra liền che lấp đất trời. Trên thân thể là lông vũ đen tuyền thâm thúy và thần bí. Phần đuôi là những cái lông đuôi rất dài tao nhã xinh đẹp, trên những chiếc lông đó là hắc viêm đang chậm rãi tí tách.


Tuy hình thể Cửu U Tước cực kỳ khổng lồ, nhưng không hề cồng kềnh, ngược lại nhìn vẫn tao nhã tinh tế, thần bí mà xinh đẹp làm lòng người vui thích.


Bất quá lúc này hai mắt Cửu U Tước đang đỏ rực như lửa, đầy vẻ phẫn nộ không cam. Nó gắt gao nhìn lôi vân đang chiếm cứ một góc trời, hai cánh vỗ mạnh, cuồng phong bạo khởi, hắc viêm ngập tràn hai cánh khổng lồ. Thân thể nó như hóa thành quang diễm đen đặc, vỗ cánh bay lên, gom hết toàn bộ sức lực trong cơ thể nhằm phía lôi vân lao đến.


Cuối cùng, tuyệt vọng, nó muốn liều chết một trận với Hắc Thần Lôi Vân!


Mục Trần nhìn Cửu U Tước vỗ hai cánh uy phong, một tư thái như thiêu thân lao vào lửa, dũng mãnh không hề e sợ cái chết nhằm vào kẻ thù khủng bố hắc lôi vân, bất giác trong lòng nảy lên một sự rung động mãnh liệt.


Tính cách cương liệt bất khuất của Cửu U Tước khiến cho những kẻ đứng xme phải sợ hãi than thầm.


Đồng thời hắn cũng cảm thấy tiếc hận, vì Mục Trần nhìn thấy rõ Hắc Thần Lôi Vân đang kịch liệt co rút lại một lần nữa, giống như lôi đình đang tràn ngập hội tụ lại với nhau.


Một kích kia, ắt sẽ kinh thiên động địa.


"Ầm!"


Một tiếng sấm xé rách không gian, khiến cho những âm thanh khác trong thiên địa hoàn toàn tắt lịm. Một tia hắc lôi gần như có thể hình ngang ngửa Cửu U Tước như cự long dữ tợn, xuyên qua trời đất, oanh kích thật mạnh đón đầu Cửu U Tước đang xông lên.


Hết chap 64



==================== Chương 65 ====================

Chap 65: Tự bạo


Hắc lôi quang từ không trung giáng thẳng xuống, tiếng sấm rền kinh thiên khuếch tán trăm dặm, vang vọng khắp Hắc Minh Uyên, khiến cho hàng vạn linh thú kinh hãi mà phát ra những tiếng rống kinh hoàng, run run nằm tạp xuống đất không dám cục cựa.


Mọi người đang náu thân trong thung lũng đen đều rung động nhìn cảnh tượng trên bầu trời, ngay cả Mục Phong lẫn Liễu Kình Thiên là hai cường giả đứng đầu Bắc Linh cảnh cũng cảm thấy tâm thần sợ hãi. Năng lượng này quá mức kinh khủng, nếu nó tác động lên cơ thể bọn họ, e rằng ngay cả tro cốt cũng không còn lại một hạt.


"Kwoork!"


Hắc lôi quang thịnh nộ đánh xuống, một tiếng hót lảnh lót vang lên đau đớn, tràn ngập tuyệt vọng không cam lòng.


– Cửu U Tước phải thất bại!


Nghe thấy tiếng hót đó, Mục Trần cũng giật thót người, Hắc Thần Lôi Kiếp không ngờ lợi hại đến vậy, ngay cả sinh vật cường hãn như Cửu U Tước cũng không đủ sức kháng cự.


Trên bầu trời, hắc lôi cuồng nộ liên tiếp trấn áp đẩy hắc viêm trở lại mặt đất, bất kể Cửu U Tước có tận sức vùng vẫy thế nào cũng không thể tiến lên nửa bước.


Hắc viêm cuối cùng cũng bị bức lui hoàn toàn, âm thanh lanh lảnh của Cửu U Tước mang theo sự thảm thiết mất hy vọng, nó không thể ngờ, lần đầu đã bại, lần thứ hai cũng như trước, thất bại.


Hắc lôi mang theo lực lượng ẩn chứa tính chất hủy diệt nhanh chóng áp đỉnh, đánh vào bản thể Cửu U Tước, khiến nó kêu lên đau đớn. Trên thân thể khổng lồ, lông chim huyền bí lúc này đang bốc cháy hừng hực.


Hắc viêm phừng phừng bốc lên, nhiệt độ trong trời đất đột ngột bạo tăng.


– Chạy mau, Cửu U Tước điên rồi, nó muốn tự bạo!


Mục Phong nhìn thấy hắc viêm bao phủ Cửu U Tước bốc lên dữ dội, sắc mặt kịch biến, hét to ôm lấy Mục Trần, thân hình nhanh như điện hướng ra ngoài thung lũng bỏ chạy cấp tốc.


Ngay phía sau lão, Chu Dã, Đoạn Vĩ và đám thủ hạ mặt xanh mày xám hoảng sợ vội vàng bám theo. Một con Cửu U Tước tự bạo, sự khủng bố của vụ nổ không phải là thứ mà họ có bản lĩnh chống đỡ được a!


Phía bên kia, nhóm người Liễu vực cũng nhận ra tình huống này, sắc mặt cũng xanh như tàu lá, vội co giò cắm cổ lo lắng bỏ chạy ra ngoài.


Từ lúc này, họ đã hoàn toàn cắt đứt suy nghĩ muốn chiếm đoạt Cửu U Tước kia.


Khi hai đoàn người đang điên cuồng bỏ trốn, hắc viêm trên cơ thể Cửu U Tước càng lúc càng cuồng bạo, bất chợt hai cánh khổng lồ giang ra, cuồng phong trong thiên địa nổi lên, thân thể khổng lồ tràn ra hắc viêm cùng với một tiếng nổ kinh hoàng.


Hắc viêm điên cuồng quét ra xung quanh, ngay cả hắc lôi với lực lượng khủng bố cũng bị chấn nát, hắc lôi vân trên không trung cao cao kia cũng bị hắc viêm bùng lên xuyên thủng phá tan tành.


Cả phiến thiên địa chỗ này như trở thành một cái lồng hấp, nhiệt độ nóng rực cỡ này, khiến cho phiến rừng rậm cũng trực tiếp bốc cháy.


Mục Phong tuy đã rời xa khỏi trung tâm vụ nổ, nhưng dư chấn theo gió khuếch tán trùng kích, vẫn đánh bay lão cùng với tất cả mọi người văng xa cả đoạn dài té sấp té ngửa trên mặt đất.


Mục Phong đứng lên, nhìn về không trung, sắc mặt ngưng trọng. Ở nơi đó, ngay vị trí Cửu U Tước tự bạo, giữa không trung là một đóa hắc hỏa liên nở ra xinh đẹp, như thiên thạch ngang trời xuất thế, kéo theo cái đuôi lửa thật dài phô thiên cái địa rơi xuống, quang cảnh như ngày tận thế.


"Đùng! Đùng!"


Phàm là nơi hắc viêm rơi xuống, đất đai văng lên tung tóe, những cái lỗ thủng to khủng hoảng xuất hiện cùng những khe nứt lan tràn. Thung lũng đen chỉ phút chốc trở nên hoang tàn hỗn độn như vừa trải qua thiên tai kinh khiếp.


– Đi mau!


Mục Phong quát lớn, chỗ này không phải là nơi để đứng đó ngây người, nếu không may bị tàn dư của một đạo hắc hỏa như vẫn thạch kia rớt lại gần, e rằng không hay ho gì.


"Vù!"


Một tiếng xé gió vang lên mang theo một nhiệt độ nóng chảy áp xuống, Mục Phong vội vàng ngẩng đầu, sắc mặt kịch biến, thầm rủa lo cái gì thì gặp cái đó, một tia hắc hỏa xẹt qua chân trời, đúng là đang văng lại chỗ này.


Mục Phong nhìn hắc hỏa đang cấp tốc phóng lớn, khuôn mặt trắng bệch, biết rõ đã không thể chạy kịp, liếc nhìn Chu Dã, hai người vội tiếng lên rống to, linh lực hùng hồn trào ra, hóa thành bức tường linh lực dày đặc bảo vệ lấy đoàn người.


Hắc hỏa mang theo cái đuôi dài đen ngòm gào thét rơi xuống, oanh kích thật mạnh lên bức tường linh lực.


"Uỳnh!"


Mục Trần thấy rõ đất dưới chân nứt ra một cái khe, nhiệt độ nóng cháy táp vào mặt khiến cho làn da cảm thấy bỏng rát đau đớn.


Tường Linh lực gắt gao chống đỡ một kích hắc hỏa, mồ hôi trên trán Mục Phong và Chu Dã đổ xuống như mưa, duy trì tường linh lực với hắc hỏa bám hừng hực điên cuồng khiến hai bàn tay đau nhức từng cơn.


Bất quá hai người vẫn kiên trì chống đỡ. Bọn họ hiểu rõ, nếu để cho hắc hỏa đột phá qua tường linh lực, thủ hạ phía sau nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất mạng.


"Roẹt."


Tường linh lực run rẩy, mơ hồ méo mó, âm thanh truyền ra khiến người ta hoảng hốt, khiến cho Mục Trần phía sau cảm giác như lâm đại địch, luống cuống lùi sau từng bước.


– Cẩn thận, ngăn không nổi!


Tường linh lực càng lúc méo mó càng dữ dội, Mục Phong và Chu Dã rốt cục không chịu nổi, gầm lên, tường linh lực nổ tung văng ra, chấn hai người bay ngược lại.


Hắc hỏa như thiên thạch hạ phàm, tuy phần lớn uy lực đã bị Mục Phong và Chu Dã hạn chế triệt tiêu, nhưng khi tác động đến chỗ đám người Đoạn Vĩ, cũng vẫn tạo ra tổn thương nghiêm trọng, khiến đa số đều văng ra chà trên mặt đất hoặc lăn lông lốc nhiều vòng đến cả trâm mét mới chật vật ổn định lại được.


Thân thể Mục Trần cũng không khác gì, văng ra ngoài va vào một khối cự thạch, yếu hầu cảm thấy một chất dịch ngòn ngọt, hộc máu, xương cốt như gãy rời từng khúc.


– Cái thứ đó cũng quá lợi hại đi.


Mục Trần xóa đi vết máu trên khóe miệng, gượng cười đứng dậy. Đó chỉ mới là một tia lửa nhỏ mà thôi, nếu toàn bộ ngọn lửa đều rơi trúng đầu họ, e rằng chỉ nháy mắt là hóa thành tro tàn. Uy lực Cửu U Tước tự bạo thật sự là khủng bố.


Mục Trần lung lay lúc lắc đứng lên, vừa muốn đến đón Mục Phong, thần sắc đột nhiên biến đổi, mạnh mẽ ngẩng đầu, bất giác thấy ngay một tia hắc hỏa nho nhỏ đang hướng đến phía hắn.


– Tiểu Mục tử!


Biến cố đó Mục Phong cũng ngay tức khắc phát hiện, thét lên kinh hãi, thân hình nháy mắt lao đến vị trí của Mục Trần.


Bất quá tốc độ của lão còn lâu mới bằng được tia hắc hỏa đến nhanh như chớp kia, ngay cả chính Mục Trần cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tia lửa đen càng lúc càng trở nên to hơn.


– Không hay rồi.


Trong đầu Mục Trần chỉ kịp nhoáng lên một ý nghĩ đó, liền lập tức là cảm giác nhiệt lượng nóng cháy áp ngay mặt, đau đớn tràn ngập trí não, trước mắt trở nên tối đen, cắm đầu ngã xuống.


Ngay khoảnh khắc đó, hắn mơ hồ nhìn thấy trong hắc hỏa dường như có thêm ánh sáng gì đó hiện lên. Tiếp theo là cơn đau nhức vô cùng tận, mọi thứ lại trở về màn đêm đen tối.


Hết chap 65



==================== Chương 66 ====================

Chap 66: Nội thể


Ý thức Mục Trần mơ mơ màng màng trôi dạt trong bóng tối, nơi này không có một chút ánh sáng nào, hắn cũng lâm vào trạng thái mê man trôi dạt không biết thời gian.


Không biết tâm trí mơ hồ mất bao lâu, trong bóng đêm đột nhiên xuất hiện dao động kỳ lạ, một nơi trong bóng tối, hắc viêm quỷ dị đen tối đột ngột ngưng tụ, bốc lên.


Hắc viêm ngưng tụ, liền hóa thành một con hắc điểu khổng lồ ngửa cổ hót lên, rồi như phát hiện được ý thức trôi dạt của Mục Trần, con hắc điểu hót lên một tiếng trong vắt, hóa thành một ngọn hắc viêm, mắt lóe hung quang lao thẳng đến ý thức của hắn.


– A!


Mục Trần hét lên kinh hãi, thân thể phản xạ bật dậy, trán đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt tràn ngập sợ hãi, tim đập thình thịch liên hồi.


– Tiểu Mục tỉnh rồi?!


– Thiếu chủ tỉnh rồi!


Khi Mục Trần trong lòng sợ hãi vì cảnh tượng hung hiểm kia, bất chợt nghe thấy âm thanh vui mừng vang lên xung quanh, lúc này mới mờ mịt ngẩng đầu lên, mới thấy mình đang nằm trên cáng. Chung quanh là mấy người Chu Dã, Đoạn Vĩ với nét mặt hoan hỉ nhìn hắn.


– Tỉnh rồi à?


Mục Phong cũng cất giọng vui mừng hỏi thăm, lão nhẹ nhàng bước đến, nhìn thân thể bình an vô sự của Mục Trần, cũng thở phào thật mừng rỡ.


– Tía… chuyện gì xảy ra vậy?


Mục Trần xoa xoa hai thái dương, có vẻ nhức đầu.


– Trước đó ngươi bị một ngọn lửa khi Cửu U Tước tự bạo lan đến gần, rồi hôn mê đến bây giờ, bất quá cũng may, xem ra không có vấn đề gì.


Mục Phong như trút được gánh nặng, nếu Mục Trần ra chuyện gì, thật không biết lão sẽ phải đối mặt tình cảnh đau đớn đó ra sao.


Mục Trần nghe vậy mà giật mình, mơ hồ nhớ lại đúng là trước khi hôn mê, hắn bị một ngọn hắc viêm rớt xuống ngay mặt.


– Cửu U Tước đâu rồi? Chết rồi?


Mục Trần lắc lắc đầu cho tỉnh táo, bất giác hỏi.


– Ừ


Mục Phong tỏ vẻ tiếc hận gật đầu xác nhận. Cửu U Tước sau khi tự bạo thì không còn lại gì cả, bọn họ hoàn toàn không hề thu hoạch được gì, bất quá cũng không sao, bọn Liễu vực kia cũng phải tay không ra về, đối với Mục vực xem như cũng là một chiến dịch thành công. Dù sao mục tiêu hành động lần này ngoại trừ Cửu U Tước ra thì cũng chính là ngăn cản Liễu vực.


Mục Trần cũng cảm thấy hơi đáng tiếc, nó là sinh vật bài danh thứ 11 địa bảng Vạn Thú Lục a! Không phải cứ muốn gặp là gặp được, nếu có thể luyện hóa tinh phách của nó, thật không biết sẽ lợi hại thế nào đây.


– Chúng ta hiện tại đã rời khỏi Hắc Minh Uyên, đang trên đường trở về Mục vực.


Chu Dã đi bên cạnh cười nói:


– Hành trình đi Hắc Minh Uyên lần này, ít nhiều đều nhờ có tiểu Mục tử, nếu không e rằng chúng ta cũng khó cản nổi Liễu vực, càng khó mà thấy nổi tràng cảnh rung động kia.


– Ha ha ha, đúng vậy! Vực chủ đã có người kế tục a, thật đáng chúc mừng.


Đoạn Vĩ cũng cười nói phụ họa, hành trình Hắc Minh Uyên lần này đã khiến họ phải nhìn Mục Trần với con mắt khác xưa.


Mục Phong nghe những lời nói đó, cũng bất giác đắc ý, chợt khoát tay:


– Chiến dịch kết thúc, trở về tất cả mọi người phải đề cao cảnh giác, Liễu vực tay không quay về, tất nhiên sẽ cực kỳ oán hận Mục vực chúng ta, với tính cách của chúng e rằng có thù tất báo.


Mọi người nghe thấy, đều nhất tề đồng ý, sau đó đẩy nhanh tốc độ. Tuy hiện giờ đã ra khỏi Hắc Minh Uyên, bất quá nhớ lại cảnh tượng trời đất sụp đổ, kinh thiên động địa, hiểm tử hoàn sinh mà cả bọn đều cảm thấy phát lạnh trong lòng, mong mỏi mau chóng rời khỏi cái khu vực kia.


Mục Trần ngồi trên cáng, bất chợt hắn sờ đầu, quay đầu nhìn lại Hắc Minh Uyên phía xa xa. Không hiểu vì sao hắn luôn có cảm giác kỳ lạ, dường như Cửu U Tước kia… có vẻ cũng chưa chết.


Hai ngày sau, đoàn người của Mục Phong đã bình an về tới Mục vực, phong trần mệt mỏi nhưng nhớ tới tình cảnh hung hiểm trong chuyến đi, mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc vẫn còn sống quay về.


Mục Phong điều động mọi người cho họ nghỉ ngơi tỉnh dưỡng, Mục Trần cũng trở về phòng mình, cảm thấy nhức đầu buồn ngủ, hiển nhiên mấy ngày nay cũng khiến cơ thể hắn mệt mỏi không ít.


Khi Mục Trần giật mình tỉnh dậy từ giấc ngủ sâu, sắc trời đã khuya. Hắn nhìn ra màn đêm yên tĩnh, hơi ngẩn người một chút, rồi duỗi thân ngồi dậy.


– Nên tu luyện thôi.


Mục Trần cười khẽ, khoanh chân khéo hờ mắt, nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện. Không khí quanh người hơi dao động, một tia thiên địa linh khí bị hấp dẫn mà đến, cuối cùng theo hơi thở Mục Trần tiến vào thân thể.


Hắn tu luyện chừng một canh giờ, đột nhiên mở mắt. Trong đêm tối đen, vẫn thấy được hai con ngươi đen láy kia mang một vẻ kinh dị và vui sướng khó kìm lại được.


Bởi vì hắn nhận thấy rõ linh lực trong khí hải đã đến một trạng thái tràn đầy, cho thấy hắn đã đạt cảnh giới Linh Động cảnh hậu kỳ đỉnh phong, có nghĩa không lâu nữa hắn có thể trùng kích bình cảnh tiến vào trình độ Linh Luân cảnh!


– Không ngờ lại nhanh như vậy.


Mục Trần vui sướng không thôi, hắn vốn nghĩ ít ra phải hơn nửa tháng nữa, xem ra hành trình Hắc Minh Uyên hung hiểm mang lại lợi ích không nhỏ.


Một lát sau, dần dần hắn cũng bình tĩnh đè nén sự vui sướng trong lòng, bàn tay nắm lại, một cái hộp ngọc tinh xảo xuất hiện trong tay. Bên trong hộp là một viên đan dược tròn lẳng màu ngọc bích, chính là phần thưởng mà hắn đạt được ở kỳ rèn luyện tại Bắc Linh Nguyên, Uẩn Linh đan.


Đan dược này có khả năng trợ giúp rất tốt cho người trùng kích vào bức màn Linh Luân cảnh, Mục Trần vẫn để dành không dùng, chờ đến thời điểm thích hợp nhất. Mà hiện tại chính là lúc đó.


Mục Trần lấy ra khỏa đan dược như ngọc bích kia, ngửi cái mùi hương nhàn nhạt khiến cho đầu óc thanh tỉnh, rồi không do dự nữa há miệng nuốt chửng Uẩn Linh đan.


Uẩn Linh đan vào miệng, chui xuống bụng lập tức hóa thành linh lực cuồn cuộn, như nước lũ tỏa ra trong cơ thể Mục Trần.


Mục Trần nhắm chặt đôi mắt, vận chuyển Đại Phù Đồ Quyết, đem lượng linh lực hùng hồn kia đi luyện hóa, rồi không ngừng đưa về khí hải.


Khí hải nhận được một lượng lớn linh lực dũng mãnh tiến vào cũng xuất hiện biến hóa không nhỏ. Luồng linh lực như tinh vân chậm rãi co rút lại, khiến cho linh lực trong người càng thêm ngưng tụ, càng thêm tinh thuần và sắc bén bá đạo.


Muốn tiến vào Linh Luân cảnh, cần rất nhiều linh lực, bất quá may mà Mục Trần có Uẩn Linh đan, bước này giảm đi không ít phiền toái. Hắn ổn định tâm thần, không vội vàng cũng không chần chừ luyện hóa dược lực của linh đan, lấy một tốc độ bình thường đều đều đưa vào khí hải.


Trong khí hải, khối linh lực to chừng ban tay bây giờ chỉ nhỏ bằng quả trứng gà, nhưng nó bắt đầu trở nên mượt mà, mà màu đen của linh lực càng lúc càng trở nên thâm thúy hơn.


Linh lực không ngừng được áp súc, linh lực bên ngoài cũng được Mục Trần không ngừng tuồn vào khí hải.


Quá trình đó kéo dài chừng mười phút, quả trứng gà lại được áp súc nhỏ lại thành quả trứng chim bồ câu thì hoàn toàn dừng lại.


Mục Trần cảm ứng thấy trong khí hải có biến hóa, tâm thần cũng vội vàng chui vào. Sau đó hắn nhìn thấy, quả trứng bồ câu hiện ra một quang luân linh lực đen tuyền, bồng bềnh chầm chậm.


Thể tích quang luân linh lực còn nhỏ hơn khối khí linh lực trước đó nhiều lần, nhưng Mục Trần cảm thấy rõ nó ẩn chứa lượng linh lực hùng hồn ra sao.


Nó đã cao hơn rất nhiều cảnh giới Linh Động cảnh hậu kỳ!


Mục Trần nhìn chằm chằm quang luân linh lực xinh đẹp tinh tế kia, vui sướng tràn ngập trong lòng, hắn đã đột phá vượt qua Linh Động cảnh, chân chính tiến vào Linh Luân cảnh.


Bằng vào thực lực này, hắn cũng đã đạt tới tiêu chuẩn cơ bản nhất của Ngũ Đại Viện.


Tuy rằng đối với bản thân cũng không cảm thấy quá bất ngờ, nhưng cảm giác mạnh lên vẫn vô cùng sảng khoái. Có thể tên kia sau khi hoàn thành Linh Lộ đã có thực lực viễn siêu so với hắn, nhưng thế thì sao chứ?


Ta Mục Trần trong Linh Lộ đã không hề kém cạnh các ngươi, thì tại đây Đại Thiên thế giới, cũng giống như vậy không thua kém!


Mục Trần mỉm cười, khuôn mặt thiếu niên khôi ngô hiện lên nét cố chấp và ngạo nghễ đã ăn sâu vào xương tủy của hắn.


Linh Luân ngưng tụ thành công, Mục Trần cũng bình tâm lại, ngay khi hắn định rời khỏi trạng thái thăm dò cơ thể, đột nhiên một tiếng động lảnh lót khá quen thuộc vang lên trong trí não.


"Kwoork!"


Tiếng hót đó cũng không quá mức vang dội, nhưng lại khiến Mục Trần như bị sét đánh, thân thể cứng ngắc, trong đầu quanh quẩn những tiếng ù tai.


"Ầm!"


Khi âm thanh kia khiến cho đầu óc Mục Trần mất đi khả năng tư duy, hắn lại cảm thấy một dao động cực kỳ hung ác đột ngột xuất hiện trong người, xông thẳng lên não, biểu hiện như muốn ăn tươi nuốt sống thần trí bản thân!


Tinh phách cắn chủ?!


Tình huống này khiến Mục Trần đang ngây dại cũng trở nên lạnh lẽo, trong đôi mắt tràn ngập sự kinh hãi.cũng là có kinh hãi trào ra.


Hết chap 66



==================== Chương 67 ====================

Chap 67: Hắc chỉ trấn linh tước


Biến cố bất thình lình khiến Mục Trần mụ mị cả đầu óc, tinh thần hoảng hốt, gương mặt cũng xanh như tàu lá.


Đáng chết, mới vừa đột phá Linh Luân cảnh, căn bản chưa đủ khả năng luyện hóa tinh phách linh thú, cơ thể chẳng hiểu thế nào lại có cái quỷ này.


Mục Trần tâm loạn như gặp ma, bất quá hắn cũng hơn người ở chỗ nhanh chóng bình tĩnh lại, khôi phục tâm thần từ trong hoảng loạn, tạm thời không cần phải để ý gì đến nguyên nhân nguyên lý gì, bây giờ tiên quyết là phải giữ cho được cái mạng!


Tinh phách cắn chủ, cái chuyện này không tốt lành gì. Một khi trở thành cường giả Thần Phách cảnh, đủ mọi hạng người thượng vàng hạ cám đều muốn luyện hóa tinh phách linh thú thuộc hàng khủng, bài danh cao, thực lực cường hãn, nhưng hầu như ai cũng biết đó là chuyện cực kỳ nguy hiểm. Luyện hóa tinh phách linh thú, phải xóa đi mọi ký ức trước kia của linh thú, kể cả linh trí. Thủ đoạn đó chắc chắn linh thú sẽ phản kháng kịch liệt. Nếu như kẻ nào tham lam luyện hóa linh thú vượt qua sức khống chế của bản thân, hoặc gặp phải linh thú có khí thế quá ư hung ác, sẽ bị chúng nó nhân cơ hội vồ ngược lại, cắn lại bản thể chủ nhân. Một khi chuyện đó xảy ra, ắt cửu tử nhất sinh.


Dao động cực kỳ hung ác kia đang lao thẳng đến não bộ Mục Trần, mưu đồ xóa đi thần trí của hắn. Đối mặt công kích tinh thần trong cơ thể này, hắn chẳng có biện pháp nào cả, chỉ biết hít thở thật sâu, điều khiển linh lực trong cơ thể vận chuyển rồi mạnh mẽ ngăn chặn dao động kia.


"Boong!"


Một tiếng động vang lên như tiếng chuông quanh quẩn trong cơ thể hắn, chấn cho yết hầu trào lên một ngụm máu. Bất quá linh lực mạnh mẽ ngăn chặn dao động kia cũng chẳng ăn thua, nhanh chóng bị phá tan nát, chỉ làm nó khựng lại một nhịp, rồi tiếp tục nhằm vào não bộ Mục Trần hung dữ lao lên đập vào.


Dao động hung mãnh va vào trí óc, Mục Trần lần thứ hai trở nên mê muội, hắn nhanh trí cắn đầu lưỡi, dùng cái đau nhức để khiến đầu óc tỉnh táo. Tiếp theo, hắn cảm thấy trong cơ thể có một ngọn hắc viêm quỷ dị bốc lên.


Nhìn hắc viêm trôi bồng bềnh, mơ hồ có thể thấy trong đó là một cái bóng đen đang tao nhã giang cánh.


– Là Cửu U Tước!


Mục Trần nhìn thấy cái bóng vừa mới khắc sâu vào trí nhớ của hắn từ ngày hôm qua, trong lòng ba đào dậy sóng. Hắn thực sự không thể ngờ, cơ thể không những bất chợt xuất hiện một tinh phú linh thúc không rõ nguồn gốc, lại còn là tinh phách Cửu U Tước!


– Chính là lúc đó!


Mục Trần chợt nhớ lại trước khi bị hôn mê ở Hắc Minh Uyên, luồng lửa đen nhằm vào hắn có cảm giác như ẩn chứa thứ gì đó. Chắc chắn khi đó tinh phách Cửu U Tước đã nhân cơ hội tự bạo mà chui vào cơ thể hắn.


– Đáng chết!


Mục Trần tức giận mắng to một tiếng, trong lòng không một chút vui sướng vì tinh phách Cửu U Tước đang ở trong người, tim đập liên hồi, thần kinh căng như dây đàn. Thực lực hiện tại của hắn, đừng nói là Cửu U Tước, ngay cả linh thú bình thường cũng chẳng đủ khả năng luyện hóa. Chuyến này chỉ có một khả năng, thần trí bản thân sẽ bị Cửu U Tước xóa đi mất. Nói không chừng cái con gà quay gian xảo độc ác kia còn có thể dùng một phương pháp nào đó chiếm luôn cơ thể của hắn, sau đó lại trùng sinh lần nữa


Mà chuyện đó, hắn tuyệt đối không mong xảy ra cho bản thân.


"Kwoork!"


Trong luồn hỏa diễm đen thâm thúy, Cửu U Tước dường như cũng nhận ra ánh mắt của hắn đang quan sát nó, liền bộc phát một khí thế hung tợn trong tiếng hót lanh lảnh, hắc viêm chuyển động, bắn ra hướng về khí hải của hắn manh nha chui vào.


Nó cũng thực không ngoan, biết rằng chỉ cần phá đi khí hải, linh lực của Mục Trần sẽ tan biến hoàn toàn, trở thành một phế nhân, khi đó hắn không còn cách nào chống đỡ được.


– Súc sinh độc ác!


Mục Trần bị hành động tàn nhẫn đó của Cửu U Tước khiến cho hoảng sợ, lớn tiếng mắng to, ngay lập tức điều động linh lực ngăn cản một kích tất sát của nó.


Trong hắc viêm, Cửu U Tước như ẩn như hiện nhìn thấy linh lực phía trước, hai mắt thú sắc bén xẹt qua một vẻ khinh miệt vô cùng. Nó là sinh vật nào chứ? Dù hiện tại mất đi bản thể, nhưng không phải cái thứ mà một tên nhân loại thực lực Linh Luân cảnh có thể đối phó.


Hắc viêm trở nên đậm hơn, hai cánh vỗ phành phạch, luồng lửa lao tới bức tường linh lực. Ngay khi cả hai va vào nhau, Mục Trần càng thêm hoảng hốt thấy rõ hắc viêm lướt qua, linh lực của hắn chỉ trực tiếp bốc hơi biến mất.


Lực ngăn cản cỡ đó với Cửu U Tước, căn bản là châu chấu đá xe, chẳng có tí xíu hiệu quả nào. Thực lực hai bên quá chênh lệch, một bên là siêu cấp linh thú hung danh chấn thiên hạ, bên kia chỉ là một thiếu niên Linh Luân cảnh, không hề cùng một cấp số.


Mục Trần biết rõ chênh lệch thực lực, nhưng không cam nguyện buông tay, ngược lại vẫn cắn răng hung tợn.


– Muốn phế ta, ngươi đừng mong sống yên!


Mục Trần khẽ động tâm thần, quang luân vừa mới hình thành trong khí hải chậm rãi vận chuyển, một luồng linh lực trong đó được hắn điều động ra, không chút khách khí, bắn tới hắc viêm.


"Xèo xèo!"


Hắc viêm vẫn an nhành tiến lên, linh lực tiếp xúc với nó vẫn không khác đi chút nào, ngay lập tức bốc hơi đi mất. Mục Trần dốc toàn lực ngăn cản, cũng chỉ kéo dài được một xíu thời gian, nhưng hẳn nhiên không thể ngăn cản được Cửu U Tước thực hiện ý đồ.


Ngắn ngủi hơn mười giây, hắc viêm đã hoàn toàn phá tan mọi trở ngại của Mục Trần, xuất hiện ngay bên cạnh khí hải, Cửu U Tước mơ hồ ẩn hiện nhìn Mục Trần với ánh mắt đắc ý mà coi thường.


"Phừng!"


Hắc viêm bốc lên, rốt cuộc chui vào khí hải dưới ánh mắt cực độ phẫn nộ của hắn, một loạt những cơn đau cháy bỏng đồng loạt lan lên não, khiến Mục Trần nhăn nhó gầm lên đau khổ.


Hắn thấy rõ, Cửu U Tước vừa tiến vào khí hải đã đến ngay chỗ quang luân linh lực, ngọn lửa thét gào, hăm he phá hủy nó.


Quang luân linh lực ngưng tụ toàn bộ linh lực hiện tại của Mục Trần. Nếu bị hủy đi, vậy thì thành quả lâu nay khổ tu sẽ hoàn toàn bị phế bỏ trong nháy mắt.


Bản lĩnh của Mục Trần đối mặt tình cảnh hung hiểm vạn phần này cũng vô lực, chênh lệch như thế lại xảy ra trong cơ thể hắn, căn bản không có thủ đoạn nào bù lại được, hắn chỉ có thể đỏ mắt cuồng loạn tìm kiếm giải pháp, nhưng có vẻ cũng chỉ còn cách trơ mắt nhìn Cửu U Tước chậm rãi huyền phù cạnh quang luân linh lực.


– Liều mạng với ngươi!


Cùng với tiếng rống hung bạo, Mục Trần rốt cục điên tiết, hắn quyết tâm cho quang luân linh lực kia tự bạo, đó là việc duy nhất hắn có thể làm, tuy rằng sẽ trả giá khắc nghiệt vô cùng, nhưng cũng không cam tâm bị Cửu U Tước xóa đi thần trí!


Quang luân linh lực bộc phát ra vô số ánh sáng, linh lực đột ngột trở nên tàn bạo. Bất quá ngay đó, một tiếng vang nho nhỏ như chuông ngân nhẹ nhàng quanh quẩn bên trong khí hải.


Âm thanh kết thúc, quang luân linh lực đang cuồng loạn sắp sửa tự bạo bất ngờ yên tĩnh trở lại.


Mục Trần kinh ngạc nhìn quang luân mất khống chế, bất giác nhìn lên phía trên quang luân linh lực, có một tờ giấy đen mỏng dính lẳng lặng nằm ngang, thanh âm kia dường như phát ra từ chỗ của nó.


– Thứ này…


Mục Trần khóc không ra nước mắt, từ ngày có được tờ giấy đen bí ẩn dò xét mãi không ra ý nghĩa này, nó vẫn ngoan ngoãn nằm trong cơ thể hắn, chưa hề có chút tác dụng gì. Nhưng không thể ngờ được, vào thời điểm mấu chốt lại ngăn cản năng lực cuối cùng để hắn có thể liều mạng với Cửu U Tước, hoàn toàn phế bỏ đi.


Quang luân linh lực bị áp chế, Cửu U Tước đã gần trong gang tấc. Cái ngọn hắc viêm này khiến cho không gian bên trong khí hải cũng trở nên vặn vẹo méo mó.


– Hết rồi!


Biến cố đột ngột khiến cho Mục Trần tuyệt vọng buông tay.


Hắc viêm hung mãnh lao tới, bất quá ngay khi nó sắp chạm được vào quang luân linh lực, một tầng hắc ám mỏng manh đột nhiên buông xuống.


"Oành!"


Từ nãy đến giờ một đường tiến thẳng cực kỳ thuận lợi, nhưng hắc viêm không ngờ bị đẩy lùi, Cửu U Tước lộ rõ vẻ kinh ngạc khó tin.


Mục Trần vừa thấy việc xảy ra, cũng sửng sốt không hiểu, rồi nhìn lên tờ giấy đen kia, vì tầng hắc ám mỏng manh đó xuất phát từ tờ giấy nhỏ nọ buông xuống che phủ quang luân.


"Roẹt roẹt"


Thanh âm kì lạ từ tờ giấy đen phát ra. Từ xưa đến nay không hề cục cựa, nhưng hôm nay bề mặt của nó cũng xuất hiện một vài đốm sáng màu tím.


"Viu."


Những đốm sáng vừa hiện lên bất chợt bắn ra, thành những tia tinh vân với cái đuôi tím bao phủ lấy Cửu U Tước và ngọn hắc viêm bên trong chúng nó.


Biến cố đó khiến Cửu U Tước kinh hãi, vội vàng oanh kích lên luồng sáng. Nhưng không ngờ được, dưới lực công kích cuồng mãnh của Cửu U Tước, nó không chút sứt mẻ.


Quầng sáng thành hình, nhưng chưa chấm dứt. Bên dưới Cửu U Tước, một quang mang tím đậm ngưng tụ, lan ra, hóa thành một bông hoa Mandala màu tím sẫm.


Hoa Mandala, Có rất nhiều hình, nói chung nó giống một loại hoa văn hoa thị đối xứng ở các mặt


Trên đóa hoa Mandala, dường như phủ đầy những hoa văn ám kim khó hiểu. Ngay khi Cửu U Tước nhìn thấy đóa hoa Mandala, ánh mắt trở nên kinh hãi, rồi hoảng loạn kêu to lên vùng vẫy.


Đóa hoa Mandala tím sẫm thần bí như một khung tù lao, trói lấy Cửu U Tước trong hắc viêm, chậm rãi phiêu động, dừng lại phía trên tờ giấy đen.


Hoa lung thần bí hoàn toàn giam chặt Cửu U Tước bên trong.


Cửu U Tước bị nhốt, bạo động ác liệt trong khí hải cũng dần bình ổn lại, hắc viêm biến mất, hóa thành một con Cửu U Tước to bằng nắm tay trẻ con.


Nó phẫn nộ giãy dụa, nhưng không cách nào đào thoát khỏi hoa lung màu tím sẫm, dần dần đuối sức, nó ôm hận ý và đôi mắt hung ác nhắm lại, kiên nhẫn chờ đợi tích tụ năng lượng, chuẩn bị cho thời cơ thích hợp.


Mục Trần từ lúc nãy đến giờ chỉ biết há mồm nhìn cảnh tượng tranh đấu của con chim và bông hoa, lát sau mới từ trong mờ mịt tỉnh lại, nhưng vẫn ngơ ngác nhìn tờ giấy đen mỏng dính và đóa hoa Mandala tím ngắt.


Mọi chuyện…. xong rồi à?


Hết chap 67



==================== Chương 68 ====================

Chap 68: Hoả viêm trận


Sáng sớm, Mục Trần thức dậy, trong đầu vẫn còn khá lộn xộn. Nếu không phải may mắn trong khí hải của hắn có sẵn tờ giấy đen kia, lại có hẳn cả một đóa hoa lung xinh đẹp để nhốt Cửu U Tước, e rằng lúc này hắn đã không còn là chính hắn.


– Súc sinh!


Mục Trần mắng chửi một hồi, cũng dần dần biết rõ chuyện đã phát sinh là sự thật, bàn tay mạnh mẽ chà xát gương mặt. Tuy hiện giờ Cửu U Tước bị tờ giấy đen thần bí vây khốn, nhưng trái tim hắn luôn cảm thấy rõ sự bất an. Cửu U Tước thật sự quá cường đại, hiện tại nó cực kỳ suy yếu, ai biết được nó lại kiên nhẫn chờ đợi, biết đâu sau này khôi phục lại một chút, lỡ như tờ giấy kia không còn đủ sức vây khốn nó thì phải làm sao đây?


Thứ này ở lại trong cơ thể quả là một quả bom định giờ a, lúc nào cũng có nguy cơ bùng nổ gây nguy hiểm trí mạng cho hắn.


Trải qua lần này giằng co với Cửu U Tước hung ác bất kham, mới có thể chân chính hiểu rõ lòng tham luyện hóa tinh phách của nó là ngu xuẩn cỡ nào. Với ngạo khí của Cửu U Tước, kẻ nào ngu dại bắt nó đem luyện hóa, Mục Trần dám cam đoan, súc sinh lông lá đáng chết này nhất định sẽ cắn ngược lại cho thê thảm.


Tinh phách linh thú đẳng cấp đó, giữ trong tay có ích gì?


Mục Trần vẫn chưa thôi hung hăng mắng chửi Cửu U Tước trong lòng hết cả buổi, mới khiến tâm tư ổn định lại. Chuyện đã xảy ra, có phát tiết cỡ nào cũng vô dụng, dù sao hiện tại nó cũng bị tờ giấy đen tạm thời nhốt lại, hẳn là bản thân cũng còn một đoạn thời gian để suy nghĩ biện pháp đối phó với Cửu U Tước.


Mục Trần rời giường, vệ sinh một chút rồi rời khỏi phòng. Hắn nhanh chóng bước đến khu vực ngày thường vẫn cùng với Ôn Linh tiên sinh học tập linh trận. Trải qua hành trình Hắc Minh Uyên, Mục Trần đã lãnh hội đầy đủ sự lợi hại của linh trận, dù hắn chỉ mới sử dụng được tiểu linh trận chưa đến cấp 1, khiến cho hứng thú với linh trận càng tăng cao.


Đến nơi, Mục Trần vẫn chưa nhìn thấy Ôn Linh tiên sinh, nghĩ có lẽ bản thân đã tới quá sớm. Hắn cũng không phải hạng người dễ mất kiên nhẫn, bèn đến chỗ thảm ngồi xếp bằng, lộ vẻ trầm ngâm. Hiện giờ đã chính thức là cường giả Linh Luân cảnh, nhận thấy rõ lượng linh lực hùng hậu trong cơ thể đã tăng cường hơn nhiều, điều khiển khống chế linh lực cũng thoải mái điêu luyện hơn.


– Không biết bây giờ có thể ngưng tụ bao nhiêu linh ấn nhỉ?


Mục Trần lẩm bẩm, đôi mắt háo hức vươn tay ra, lòng bàn tay xoay tròn, linh lực hắc ám bùng lên, bọc lấy toàn bộ bàn tay. Tốc độ bao phủ và độ dày của linh lực khiến hắn hài lòng mỉm cười. Quả là Linh Luân cảnh, hiệu suất điều động linh lực cũng hơn xa Linh Động cảnh hậu kỳ.


Linh lực hắc ám nhanh chóng ngưng tụ trên đầu ngón tay, tám đạo linh ấn trong nháy mắt liền xuất hiện. Mục Trần khẽ nhúc nhích mấy ngón, đạo linh ấn thứ chín lặng lẽ xuất hiện.


Hắn nhìn chằm chằm linh ấn thứ chín, không ngừng lại, vẫn tiếp tục ngưng tụ. Mười linh ấn, mười một, mười hai…. linh lực hắc ám lóe ra, cuối cùng ngừng lại ở số lượng 12 linh ấn.


Mục Trần nhìn thấy, miễn cưỡng gật đầu. Hắn biết rõ vẫn chưa phải là cực hạn của mình, bất quá chỉ mới có thực lực Linh Luân cảnh sáng sớm hôm nay, còn cần một chút thời gian để củng cố căn cơ. Khi đã vững chắc, hắn tin tưởng bản thân có thể làm tốt hơn nhiều.


Mục Trần nắm tay lại, 12 linh ấn nhanh chóng tiêu tan. Hắn nghe thấy tiếng bước chân đến gần, cửa phòng được đẩy ra, Ôn Linh đã đến.


– Ôn tiên sinh.


Mục Trần nhìn thấy lão vội vàng đứng lên chào hỏi.


Ôn Linh khoát tay, vẻ mặt xưa nay nghiêm khắc hiện nét cười với thiếu niên kia


– Ta nghe vực chủ kẻ rằng ngươi ở Hắc Minh Uyên sử dụng tiểu linh trận vượt khó, ngươi làm tốt lắm.


Ôn Linh được Mục Phong yêu cầu đến dạy linh trận cho Mục Trần học tập, hắn có thể nhập môn nhanh chóng, lại phát huy rất tốt uy lực của linh trận, càng khiến sư phụ như lão hãnh diện nở mày nở mặt. Dù lão cũng thừa nhận thành tựu đó là do bản thân Mục Trần có thiên phú cực tốt để học tập linh trận.


Mục Trần ngượng ngùng cười, tiểu linh trận của hắn kỳ thật cũng chỉ có thể lừa được linh trí thấp kém của linh thú mà thôi.


– Hai ngày tới, có lẽ ngươi phải tự học. Phụ thân ngươi dự định xây dựng một cái Tụ Linh trận cấp 2 ở Mục Thành. Linh trận ở cấp độ đó một mình ta còn chưa có năng lực kiến tạo, nên cha của ngươi đã hào phóng trả giá cao mời thêm ba vị Linh Trận sư cấp 1 để hỗ trợ. Ta và họ sẽ thử sức xem có thể thành công hay không.


– Tụ Linh trận cấp 2…


Mục Trần lắp bắp kinh ngạc. Cả Bắc Linh cảnh chỉ có một tòa Tụ Linh trận cấp 3 duy nhất ở Bắc Linh Viện. Tụ Linh trận cấp 2, hiện tại cũng chỉ có Liễu vực giàu có đã xây dựng. Mục vực chỉ có được Tụ Linh trận cấp 1 mà đã cũ mèm. Xem ra phụ thân vẫn đang canh cánh trong lòng, nóng lòng mong muốn khuếch trương thế lực tạo thế cân bằng với Liễu vực. Bọn người kia được xưng tụng là đệ nhất vực trong chín vực Bắc Linh cảnh, không thể không có công lao của Tu Linh trận cấp 2 kia.


Chẳng qua Tụ Linh trận cấp 2 cũng không phải dễ dàng xây dựng. Những Linh Trận sư cấp 2 cũng không thể hoàn toàn chắc chắn 100% có thể thành công kiến tạo. Lại thêm nguyên vật liệu quý hiếm để xây dựng Tụ Linh trận, giá trị cực kỳ xa xỉ, lỡ như thất bại, thì đối với Mục vực cũng là một tổn thất rất đau lòng. Do vậy nhiều năm nay Mục Phong vẫn cố gắng tích cóp thật tốt cũng không lỗ mãng ra tay, nhưng xem ra lúc này phụ thân hắn có vẻ đã không nhịn nổi nữa.


Hiện tại dù đã mời thêm ba vị Linh Trận sư cấp 1 liên thủ với Ôn Linh, nhưng có thành công hay không, vẫn khó mà nói chắc chắn được.


– Vâng, Ôn tiên sinh cứ làm việc của mình.


Mục Trần lễ phép đáp lời.


Ôn Linh gật đầu, dường như lão cũng vì việc kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 mà lo lắng đến sứt đầu mẻ trán, cũng không nói gì thêm, vừa định quay người rời đi.


– Có việc này… Ôn tiên sinh….


Mục Trần đột nhiên lên tiếng, đôi mắt hơi do dự nhìn Ôn Linh


– Hiện tại ta có một vài lý luận về tiểu linh trận, không biết Ôn tiên sinh có thể cho ta một quyển trận đồ cấp 1 để tham khảo hay không?


Nghe thấy Mục Trần muốn hỏi xin trận đồ cấp 1 để tham khảo, Ôn Linh cau mày, sắc mặt nghiêm túc trở lại:


– Ngươi có thiên phú là tốt, nhưng sao lại quên lời ta đã nói? Đừng ham tiến quá nhanh! Linh trận cấp 1, tối thiểu cần phải có 15 linh ấn, trình độ kiến tạo phức tạp của nó vượt xa tiểu linh trận, ngươi muốn tham khảo trận đồ cấp 1 thì ít nhất phải ngưng tụ 10 đạo linh ấn cho ta trước đ….


Lời còn chưa nói hết, hai hàm răng của lão đã lập cập va đập vào nhau, gương mặt nghiêm khắc chuyển thành trợn mắt kinh ngạc, vì trong bàn tay của Mục Trần là 10 linh ấn lấp lánh vừa đủ số.


– C-cái…


Ôn Linh lắp bắp thốt lên, một lục lâu sao mới tỉnh táo lại được một chút, đưa ánh mắt quái đản nhìn Mục Trần, cái tên nhóc này tiếp xúc linh trận có bao lâu đâu a? Vậy mà có thể ngưng tụ đủ 10 linh ấn, thiên phú phương diện này của hắn cũng quái vật không kém.


– Khụ…


Ôn Linh ho khan một tiếng, điều chỉnh gương mặt kinh ngạc, nhẹ nhàng nói:


– Ngươi đã có thể đạt tới yêu cầu, vậy thì ta đáp ứng cho ngươi thôi.


Lão lấy ra một trận đồ màu đỏ rực đưa cho Mục Trần:


– Đây là một quyển trần đồ linh trận cấp 1 khá đơn giản, tên gọi Hỏa Viêm trận, linh trận này cần ít nhất là 15 linh ấn để bố trí, ngươi tham khảo một chút thôi, không cần phải thử, lỡ như gặp phải linh trận phản phệ thì không hay đâu.


Mục Trần hưng phấn tiếp nhận trận đồ đỏ rực, liên tục gật đầu, mà chẳng hiểu hắn có nghe hay không nữa.


Ôn Linh thấy vậy cũng khoát tay bỏ đi, lão còn phải đàm đạo thương nghị với ba vị Linh Trận sư cấp 1 kia để tìm phương án kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 cho hoàn hảo. Đó là một chuyện khó, bất quá cũng là cơ hội tốt, nói không chừng nhân dịp này lại có cơ hội tinh tiến đến trình độ Linh Trận sư cấp 2.


Nhìn thấy Ôn Linh đã rời đi, Mục Trần mới thật cẩn thận mở quyển trận đồ cấp 1, một mảnh hồng quang đập vào mặt, mơ hồ mang theo nhiệt độ hơi nóng, Mục Trần tập trung tinh thần quan sát.


Trên trận đồ, hồng quang lóe ra, một cái đuôi ánh sáng kéo ra ngoài, đan vào nhau vẽ thành một hoa văn khá phức tạp.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào bức họa đồ mà choáng váng, nhịn không được liếm môi táp lưỡi. Linh trận cấp 1 quả nhiên phức tạo hơn tiểu linh trận quá nhiều a, bất quá càng hứng thú.


Mục Trần ngụp lặn trong Hỏa Viêm trận, xem thật kỹ những linh tuyến phức tạp, một lát sau mới đóng lại. Dù rằng rất háo hức, nhưng vẫn đủ sức kiềm chế, chưa vội dính vào. Linh trận cấp 1 này ít nhất cần có 15 linh ấn làm nền tảng. Hiện tại dĩ nhiên thực lực của hắn còn chưa đủ.


– Xem ra sắp tới phải chuyên tâm tu luyện tiếp rồi.


Mục Trần cảm thấy mỹ mãn cất trận đồ, nhắm mắt tập trung, bắt đầu thử ngưng tụ thêm nhiều linh ấn.


Vài ngày kế sau đó, Ôn Linh vẫn tất bật kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2, không có thời gian đến chỉ điểm cho Mục Trần, mà hắn cũng mừng rỡ vì được nhàn nhã, dành hết thời gian để luyện tập ngưng tụ thêm nhiều linh ấn.


Dưới sự cố gắng quên ăn quên ngủ đã mang lại hiệu quả không nhỏ. Khi hắn dần quen với đẳng cấp thực lực Linh Luân cảnh của bản thân, điều khiển linh lực càng lúc càng thêm điêu luyện, ngày thứ năm sau khi thực lực tăng lên, hắn đã thành công ngưng tụ ra 15 linh ấn.


Thanh công được bước nền tảng, Mục Trần khó nén được hưng phấn. Hắn cao hứng lôi ra Hỏa Viêm trận, có lẽ đã đủ tư cách thử một lần chân chính kiến tạo linh trận cấp 1.


Hết chap 68



==================== Chương 69 ====================

Chap 69: Tụ linh trận cấp 2


Trong hậu viện Mục phủ, Mục Trần đứng thẳng, ánh mắt hưng phấn. Trải qua mấy ngày tu luyện, hắn đã thành công ngưng tụ ra 15 linh ấn, đạt được yêu cầu cơ bản của Hỏa Viêm Trận.


Thế là hắn quyết định thử một chút, xem thử linh trận cấp 1 thật ra lợi hại đến đâu.


Mục Trần mở tay ra, linh lực hắc ám tràn ra hóa thành từng đạo linh ấn, hắn điều khiển 15 linh ấn nhét vào không khí. Từng đạo linh ấn như nước mưa rơi xuống hồ, nhanh chóng tan biết, tạo thành một đường gợn dao động kỳ lạ trong không gian.


Kiến tạo linh trận cấp 1 có độ phức tạp hơn xa tiểu linh trận, mấy ngày nay nghiên cứu kỹ lưỡng trận đồ Hỏa Viêm Trận, nhưng hiện giờ thực hiện vẫn rất vấp váp. Đến khi nhét hết 15 linh ấn nhốt vào không khí, mồ hôi trên trán túa ra như tắm.


"Buuung!"


15 linh ấn dung nhập trong không khí, hình thành 15 đốm sáng nhỏ tí mắt thường không chú ý thì khó thấy. Mục Trần khẽ động tâm thần, điều khiển những đốm sáng linh lực di chuyển kéo dài thành cái đuôi ánh sáng, giao hòa vào nhau.


Trận đồ khá phức tạp, Mục Trần cũng hơi luống cuống. Cái loại cấu tạo trận đồ phức tạp yêu cầu những thao tác tỉ mỉ điều khiển linh lực khá chi tiết, chỉ một chút sai lầm cũng có thể khiến thất bại ngay lập tức.


Mà hiển nhiên, linh trận cấp 1 có vẻ không dễ dàng kiến tạo được, Mục Trần dù có thiên phú cao, nhanh chóng ngưng tụ được nhiều linh ấn, nhưng cũng không có nghĩa nhiều linh ấn là có thể nhanh chóng xây dựng được linh trận cấp 1.


Ngay khi ánh sáng của trận đồ bắt đầu xen vào những bước phúc tạp, rốt cuộc đã xảy ra lỗi, một luồng linh lực di chuyển sai vị trí.


Chỉ nháy mắt một luồng linh lực xuất hiện lệch lạc, Mục Trần thầm than bất ổn, thì không khí tản ra dao động linh lực cuồng bạo, đỏ rực cứ thế mà quét ra, tỏa ánh sáng nhìn thấy rõ một trận thế sơ khai chưa hình thành.


"Uỳnh"


Linh lực đỏ rực cuồng bạo, trực tiếp công kích lên thân thể Mục Trần. Một tiếng động đục ngầu đánh bay hắn đi cả 10m, thảm hại mặt xám mày tro lăn lóc trên đất.


Mục Trần bò dậy, may mà không bị thương nặng, chỉ xây xát chút định. Phủi phủi bụi bám trên quần áo, hắn trầm ngâm suy tư, suy nghĩ về thời điểm xảy ra cái thất bại, con ngươi đen láy di động liên hồi.


Lần đầu tiên bố trí linh trận cấp 1, Mục Trần kết thúc thất bại thê thảm. Bất quá hắn không nản lòng, mà càng khiến quyết tâm hơn, chỉ nghỉ ngơi hồi phục trong chốc lát lại bắt đầu thử lần hai.


Kết quả…


"Uỳnh, Uỳnh"


Không gian trưa nắng nóng bức ở hậu viện không ngừng được bổ sung những tiếng nổ trầm trầm, một thiếu niên bị đánh bay loạn xạ, những vệ binh tuần tra nghe những tiếng động bất thường đó, cũng chỉ biết liếc mắt nhìn nhau, nhưng chẳng ai dám đi quấy rầy Mục Trần tu luyện.


Mãi đến chiều tối, bóng đêm dần dần kéo tới, cái bộ dáng thê thảm hại của Mục Trần mới chịu dừng lại. Từ buổi trưa đến giờ hoàn toàn đều là thất bại, bất quá vẫn không khiển hắn nản lòng, vì sau mỗi một thất bại là hắn tiến thêm một bước nhỏ, số bước thực hiện kiến tạo cũng được nhiều hơn. Cứ theo tốc độ này luyện tiếp, thì sớm muộn gì Hỏa Viêm Trận cũng sẽ được hắn kiến tạo thành công.


Nghĩ thông suốt, Mục Trần nhếch mép cười, phủi mông xoay người về phòng.


Ba ngày tiếp theo, toàn bộ tinh thần của Mục Trần đều chìm trong Hỏa Viêm Trận, rồi lại ra hậu viện thử tiếp, rồi cũng lại thất bại liên tiếp.


Có đôi khi vệ binh tuần tra bất chợt nhìn thấy cái bộ dáng te tua rách nát của hắn mà suýt không nhận ra thiếu chủ. Họ cũng chẳng biết Mục Trần đang tu luyện cái gì, nhưng thấy hắn liên tiếp thất bại vẫn không chịu nằm yên, cố gắng bò dậy tiếp tục cho thỏa chí đam mê, khiến cho trong lòng càng thêm bội phục thiếu chủ kiên cường.


– Thiếu chủ thật là người chăm chỉ a, về sau thiếu chủ kế tục vực chủ, xem ra Mục vực chúng ta sẽ nở mày nở mặt không ít.


Mấy tên vệ binh thả bước đi ngang hậu viện, không dám nói lớn hay giậm mạnh chân khiến thiếu niên kia bị quấy nhiễu, chỉ khẽ đàm luận với nhau rồi tiếp tục tuần tra.


Mục Trần thất bại, bò dậy, tiếp tục. Lại thất bại, lại bò dậy, lại tiếp tục. Cứ tiếp tục mãi cho đến chạng vạng tối ngày thứ ba thì đột ngột có một biến hóa.


Thiếu niên thê thảm ở hậu viện, quần áo rách bươm, đã không biết là lần thứ mấy lăn lê bò càng trên đất, duy chỉ có hai con ngươi đen láy vẫn tỏa ra thần thái kiên định, sắc mặt nghiêm chỉnh. 15 linh ấn múa may bay lượn trên đầu ngón tay, nhanh chóng dung hòa vào không khí, tạo ra từng đám dao động linh lực.


Thủ pháp kết xuất và điều khiển dung hợp linh ấn của Mục Trần đã hơn hẳn mất ngày trước, hẳn nhiên thất bại cũng khiến hắn điêu luyện hơn nhiều.


Không khí dao động, thiên địa linh khí cũng nhanh chóng ào tới, trước mặt Mục Trần hồng quang cường thịnh xuất hiện, không khí bồng bềnh nhấp nhô, một quang trận phức tạp đỏ rực ánh lửa chậm rãi hiện ra.


Trong quang trận đỏ chóe, hào quang bắt đầu khởi động, như có một ngọn lửa xuyên qua trong nó, cảnh tượng nhìn rất huyễn lệ.


Mục Trần nhìn chăm chăm vào Hỏa Viêm Trận, cuối cùng đã có thể ngưng tụ được, ánh mắt khó có thể diễn tả được nỗi vui mừng khôn xiết đang trào ra như nước vỗ bờ. Thất bại tê tái nhiều lần như thế, rốt cuộc đã thành công!


Dù Hỏa Viêm Trận vẫn chưa ổn định lắm, nhưng thật sự đã hình thành.


– Đi!


Mục Trần đè nén vui mừng trong lòng, ngón tay biến đổi, chỉ về một khối cự thạch giả sơn trong hậu viện.


"Viu"


Hỏa Viêm trận đột nhiên bừng lên lửa nóng mạnh mẽ, một cột lửa sáng trưng đỏ rực giữa trời chiều, như ngọn núi lửa tí hon phun trào ra, hung hăng oanh kích lên tòa giả sơn.


"Đùng!"


Quả núi nhỏ được tạo thành tử cự thạch màu đen run rẩy, vỡ tung, đá vụn bắn tung tóe, khiến cho hậu viện hỗn độn như bị ai đó phá hoại.


– Uy lực kinh thật!


Mục Trần nhìn thấy uy lực của Hỏa Viêm trận chưa hoàn hảo kia, khuôn mặt có đầy đủ vui mừng lẫn sợ hãi. Lực công kích này cường giả Linh Luân cảnh trung kỳ trúng phải cũng không dễ chịu chút nào a! Linh trận cấp 1 quả nhiên lợi hại, thật đáng ngưỡng mộ, dù cho tiêu hao linh lực không ít chút nào.


– Thiếu chủ!


Một đám vệ binh đang tuần tra hậu viện nghe động tĩnh lớn như thế cũng vội vã chạy tới, nhìn thấy thiếu niên đang đứng giữa một đống đá hỗn độn, cũng bất giác kinh hoảng, còn tưởng Mục Trần gặp phải tập kích, lo lắng kéo tới cả lũ.


– Không sao không sao! Mọi thứ đều do ta quậy phá một chút mà.


Mục Trần cười cười, hắn chẳng cần nhìn cũng biết bộ dáng của mình cực kỳ thảm hại, sợ đám vệ binh hiểu lầm mà lo lắng, bất đắc dĩ cười chào một tiếng rồi quay đầu biến thẳng về phòng, tắm rửa thay quần áo. Đám vệ binh ngây người chẳng biết mô tê gì, không ngờ thiếu chủ lại có thể phá hoại cỡ này, hắn mạnh mẽ như thế từ khi nào a? Mới trước đó không lâu chỉ mới là Linh Động cảnh hậu kỳ, thế mà đánh vỡ nát một tòa giả sơn ngay cả mấy vệ binh lão luyện và đội trưởng thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ cũng làm không nổi a.


Mục Trần tắm rửa sạch sẽ, chui ra khỏi phòng, nhìn mấy gia nhân đang quét dọn hậu viện bừa bãi. Mấy ngày nay chỉ quanh quẩn ở hậu viện, mất ăn mất ngủ nghiên cứu luyện tập Hỏa Viêm Trận, thật ra cũng khiến hắn khá mệt mỏi.


Mục Trần thong thả bước đi trong Mục phủ, lắc mình tiến vào khu vực phòng nghị sự. Nhìn thấy trong phòng còn có ánh đèn, tự hỏi


– Đã tối lắm rồi mà tía còn đàm luận với ai?


Mục Trần nghĩ nghĩ, bất chợt một tiếng "Rầm" thật to khiến hắn giật mình kinh hãi. Tiếng động đó cũng rất quen, chính là mấy khi Mục Phong nổi cơn tam bành đập tay xuống bàn, hây da, không biết bao nhiêu cái bàn bị ổng đập cho gãy nát rồi a.


"Tía lâu lắm rồi mới phẫn nộ như thế a, chuyện gì vậy nhỉ?"


Mục Trần ngẩn ngơ suy nghĩ, tiến sát đến cửa ghé tai lắng nghe.


Trong phòng nghị sự, Mục Phong sắc mặt xanh xám nhìn cái bàn trước mặt bị lão đập nát bấy, đứng phắt dậy, giọng điệu cực kỳ tức giận:


– Cái đám ba ba trứng thúi Liễu vực cũng dám lén lút ngáng đường ta sao?


Chu Dã bên cạnh cũng trừng mắt, chợt thở dài:


– Cái tên kia nghe được phong thanh chúng ta kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2, không chỉ nâng giá nguyên vật liệu khắp nơi, lại bỏ tiền mua chuộc không ít Linh Trận sư, bây giờ nguyên vật liệu còn lại của chúng ta không thể thử hai lần nữa đâu.


Mục Phong nắm chặt bàn tay, nhìn bốn người khác đang ngồi trong phòng. Bốn người đó là Ôn Linh và ba vị trung niên khác, có lẽ chính là ba vị Linh Trận sư cấp 1 mà lão Phong đã mời tới.


– Ôn Linh tiên sinh, kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2, hiện tại còn khó khăn gì?


Mục Phong chậm rãi hạ giọng hỏi.


Ôn Linh thở dài, nói:


– Vực chủ, chúng ta đã thử hai lần, thất bại tổn thất không ít nguyên vật liệu, nhưng cũng rút ra được một số nghiên cứu, bọn ta đã thảo luận, nếu có thêm một vị Linh Trận sư cấp 1 hỗ trợ thì sẽ chắc chắn hơn nhiều.


Chu Dã nhíu mày nói:


– Linh Trận sư ở Mục vực đều đã ngồi cả ở đây, nhưng Liễu vực giở trò ám muội sau lưng, muốn tìm một Linh Trận sư cấp 1 ở nơi khác, quả thật có hơi phiền toái a.


Ôn Linh cũng thở dài, lão cũng biết rõ rất phiền toái, nhưng hiện tại cũng không còn biện pháp khác. Chỉ dựa vào bốn người ở đây, đúng là vẫn còn chưa đủ.


– Chu Dã, rao tin ra bên ngoài, lôi kéo những Linh Trận sư bị Liễu vực mua chuộc, bảo với họ rằng chỉ cần có thể đến trợ giúp Mục vực chúng ta, Liễu vực trả cho họ điều kiện gì, Mục vực sẽ dâng tặng gấp đôi!


Chu Dã kinh hãi, lại phải nhỏ máu ra nhiều gấp đôi a. Nhưng nếu làm vậy, bọn Linh Trận sư gian xảo kia có lẽ sẽ nhân cơ hội này mà há mồm sư tử. Nếu như vậy, đối với ba vị Linh Trận sư ngồi đây có hơi bất công, dễ khiến họ sinh tâm bất bình.


Nghĩ vậy, lão Chu khẽ liếc qua ba vị Linh Trận sư nọ, quả nhiên thấy được sắc mặt của họ hơi mất tự nhiên.


– Vực chủ không nên nói vậy, ngược lại sẽ khiến chúng ta tự loạn trận tuyến.


Ôn Linh khó khăn cất tiếng.


Mục Phong cũng bình tĩnh lại, ôm quyền tỏ vẻ tạ lỗi với ba vị Linh Trận sư kia, rồi cắn răng ngồi xuống. Hiện nay chuyện Mục vực muốn kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 đã không còn bí mật nữa, nếu thất bại không chỉ thất thoát tiền của, mà còn trở thành đề tài đàm tiếu chê cười cho mọi người nơi góc chợ.


Phòng nghị sự lại lần nữa lâm vào yêu tĩnh, không khí khá áp lực.


"Két"


Lúc mọi người còn đang im lặng suy tư, cửa phòng đóng chặt chậm rãi bị đẩy ra, Mục Phong khó chịu nhíu mày, vừa định quát lên khiển trách tên gia nhân nào bước vào không đúng lúc khi lão đang bực mình, nhưng khi ngẩng đầu lên thì nhìn thấy Mục Trần, bất giác nở một nụ cười yêu thương.


Mục Trần cũng mỉm cười nhìn Mục Phong, rồi nhìn Ôn Linh, nhẹ nhàng từ tốn nói:


– Ôn tiên sinh, người nói cần thêm một Linh Trận sư, vậy thì để việc đó cho ta đi, được chứ?


Hết chap 69



==================== Chương 70 ====================

Chap 70: Tham gia


Không khí trong phòng nghị sự bất chợt vì câu nói của Mục Trần mà đọng lại, sua đó mấy người Mục Phong đều đưa mắt ngạc nhiên phóng tới tên thiếu niên miệng còn hôi sữa kia.


– Ngươi nói nhăng nói cuội cái gì đấy?


Mục Phong cau mày khiển trách.


Ôn Linh cũng khẽ cau mày, kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 là việc khá khó khăn phức tạp, ít nhất phải có năng lực Linh Trận sư cấp 1 mới miễn cưỡng tham gia được. Mục Trần dù học linh trận có thiên phú khá tốt, nhưng cấp 1 và nhập môn là hai đẳng cấp hoàn toàn khác xa nhau, sao có thể nhận trọng trách như thế được?


– Ha ha ha, kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 cũng không thể tùy tiện tham gia được, nếu khi đó xảy ra việc ngoài ý muốn, tổn thất nguyên vật liệu với Mục vực mà nói, cũng khá là nghiêm trọng.


Một nam tử có mi thô cười nhạt, hẳn nhiên cho rằng Mục Trần chỉ là tên thiếu niên kiêu ngạo.


Hai vị Linh Trận sư kia cũng gật đầu tán thành, nếu cái chuyện trọng đại này mà cả tiểu tử vắt mũi chưa sạch cũng có thể tham dự, vậy cần đến họ làm gì?


– Ôn tiên sinh, nếu có thể bố trí được linh trận cấp 1, vậy có thể miễn cưỡng xem là Linh Trận sư cấp 1 hay chăng?


Mục Trần cũng không để ý tới lời nói của bọn họ, chỉ nhìn Ôn Linh cười hỏi.


Ôn Linh ngẩn ra, nói:


– Thông thường thì đúng là vậy….


– Ta đã có thể bố trí thành công linh trận cấp 1 Hỏa Viêm Trận do người cấp cho ta.


Mục Trần thản nhiên nói.


Ôn Linh sững người, giật bắn lên


– Cái gì? Làm cách nào?


– Ngươi có thể bố trí Hỏa Viêm Trận?


Ba vị Linh Trận sư kia cũng ném ánh mắt không tin nhìn Mục Trần, bọn họ thật sự không thể tưởng tượng một thiếu niên ngây ngô đã có thể đạt tới cảnh giới ngang ngửa bọn họ.


Mục Phong và Chu Dã cũng giật thót kinh dị vô cùng nhìn Mục Trần, bất quá hai người cũng khá hiểu biết tính tình con cháu trong nhà. Mục Trần chưa bao giờ đứng trước mặt họ nói xàm. Nếu hắn đã nói hắn có thể bố trí Hỏa Viêm Trận, thì sự thật ít nhất cũng được 90%.


– Ngươi…


Ôn Linh hồi phục tâm tình, kinh nghi bất định nhìn Mục Trần, vẫn chưa tin lắm, nói


– Vậy làm thử cho ta xem.


Mục Trần bất đắc dĩ gật đầu, nắm chặt tay lại, linh lực hắc ám ngưng tụ, 15 linh ấn màu đen lóe ra ngay tắp lự.


– Đã có thể ngưng luyện ra 15 linh ấn…!


Bốn vị Linh Trận sư nhìn thấy, sắc mặt rốt cuộc trở nên nghiêm túc. Có người trong nhóm bọn họ bất quá chỉ mới có thể ngưng luyện được 17 linh ấn mà thôi, thế mà tên thiếu niên mười mấy tuổi đầu lại có thể bám sát năng lực của họ, cái tên này là quái vật linh trận sư à?


Ôn Linh nhìn thấy 15 linh ấn kia, khóe miệng giật giật không nói nên lời, bất giác đã tin gần như hoàn toàn lời nói lúc nãy của Mục Trần.


Mục Trần nghiêm mặt lại, 15 linh ấn trên đầu ngón tay tan vào không khí, hai tay biến ảo cấp tốc tạo thành những ấn pháp.


"Buung."


Ấn pháp biến ảo, nhiệt độ trong phòng dần dần tăng lên, thiên địa linh khí nhanh chóng ngưng tụ ở khoảng không trước mặt mõi người.


Những cường giả nhãn lực hơn người ở đây chỉ liếc mắt đã thấy ngay một quang trận phức tạp đang nhanh chóng thành hình. Trong trận pháp, vài ánh lửa bắt đầu chuyển động.


Thời gian trôi qua, sau một lúc lâu, Mục Trần ngưng biến ảo ấn pháp. Giữa không gian trước mặt, một linh trận rực lửa bao phủ gần phân nửa sảnh phòng chậm rãi hiện ra.


Ánh mắt phức tạp của Ôn Linh nhìn vào linh trận vừa hình thành, nhắm mắt thở dài nói:


– Đúng thật là Hỏa Viêm trận.


Ba vị Linh Trận sư kia cũng kinh hãi trợn mắt, gượng cười ra tiếng. Thiếu niên mười mấy tuổi, Linh Trận sư cấp 1? Chuyện này quả thật cả đời mới lần đầu tiên nghe thấy, thiếu chủ Mục vực này là tên quái thai gì ấy chứ?


Mục Phong và Chu Dã lại bất đồng, ánh mắt tràn ngập vui sướng. Mục Phong đứng dậy, vỗ tay khen ngợi Mục Trần:


– Tiểu tử giỏi lắm, xem ra ngươi thật sự kế thừa thiên phú của mẫu thân ngươi.


– Đừng bỏ qua cố gắng của ta chứ…


Mục Trần khẽ cười trả lời. nếu không phải thời gian này bỏ ăn bỏ ngủ nghiên cứu thử nghiệm Hỏa Viêm Trận, hơn nữa trải qua vô vàn thất bại, thì làm sao có thể trong thời gian ngắn có thể thành công kiến tạo được linh trận này?


Mục Phong cười tủm tỉm gật đầu, ánh mắt vui mừng pha lẫn tự hào, cái tâm tình phẫn nộ lúc trước vì nguyên nhân Liễu vực giở trò phá hoại lúc này đã tiêu tan sạch sẽ.


– Ôn tiên sinh, ngươi thấy Mục Trần thế nào? Có thể giúp đỡ chút nào không?


Mục Phong nhìn Ôn Linh, hỏi.


Ôn Linh trầm ngâm một chút, nói:


– Mục Trần có thể ngưng luyện ra Hỏa Viêm Trận đúng thật không giả, bất quá hắn vừa mới nhập môn, vẫn chưa thể chân chính được xem là Linh Trận sư cấp 1, về mặt kinh nghiệm, nhãn lực này nọ cũng cần phải được tôi luyện thêm.


Mục Phong lại nhìn Mục Trần, gật đầu đồng ý. Hắn dù có thiên phú tốt thế nào đi nữa, nhưng kinh nghiệm thì không phải là thứ tự dưng có được.


Mục Trần thở dài, bày ra cái sắc mặt chán nản buồn rầu


– Ha ha ha, bất quá thôi thì… kinh nghiệm chỉ có thể tích lũy dần dần, kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 cũng là một cơ hội tốt, hắn hiện tại đã miễn cưỡng đủ tư cách tham dự một chút.


Ôn Linh nhìn sắc mặt phát khổ của Mục Trần, cười lớn.


Mục Trần nhướng mày ngạc nhiên, vui mừng chắp tay


– Vậy đa tạ Ôn tiên sinh.


Ôn Linh khoát tay, ánh mắt đối với Mục Trần càng thêm hãnh diện. Thiếu niên có thiên phú như thế, người như lão làm sao không mến tài cho được. Lão cũng hiểu, về sau này bản thân khó mà chỉ bảo hắn thêm được, vì không chừng thời gian không xa nữa, hắn sẽ nhanh chóng vượt mặt mình, khi đó còn chưa biết ai phải cầu cạnh học hỏi ai đâu.


Ba vị Linh Trận sư kia nghe thấy cũng không dám cất tiếng phản đối, hẳn nhiên đều vì việc vừa nãy Mục Trần biểu hiện ra làm cho kinh sợ. Theo như Ôn Linh vừa nói, tên nhóc Mục Trần này tiếp xúc linh trận dường như chỉ mới một tháng trở lại đây, mới nhập môn sơ học, thế mà thành tựu đã muốn vượt qua bọn họ. E rằng không lâu nữa, tên thiếu niên chưa ráo đầu kia sẽ trở thành Linh Trận sư lợi hại nhất Bắc Linh cảnh không chừng.


– Ngày mai Mục Trần sẽ cùng chúng ta đến khu vực bố trí Tụ Linh trận, trước hết cho hắn làm quen vài thứ, đợi vài ngày nữa rồi chúng ta sẽ dốc toàn lực ra tay, được chứ?


Ôn Linh nhìn về phía Mục Phong, ra chiều hỏi ý.


– Được!


Mục Phong không hề có dị nghị gì, chỉ cần có thể khiến cho tài nghệ của Mục Trần trên phương diện linh trận sâu thêm một bước, thì cho dù có lãng phí tiền của lão cũng không hề đau lòng.


Mọi chuyện đã quyết định, Ôn Linh và mấy người kia lại đàm đạo với Mục Phong vài chuyện chung quanh, sau đó cáo từ ra về.


– Tiểu tử ngươi ngày mai nên đi theo Ôn Linh tiên sinh học hỏi cho kỹ, đừng tưởng có thiên phú là có thể lên mặt tự cao. Tu luyện linh trận cũng không phải có thiên phú là tiến xa được đâu đấy!


Mục Phong thấy bọn người kia đều đã rời đi, mới nghiêm mặt răn đe Mục Trần.


– Dù sao bất kể thế nào, nếu tiểu tử nhà ngươi tu luyện linh lực có tầm thường đi chăng nữa, cũng không thể qua loa bình thường khi tu luyện linh trận được. Nếu không thì còn gì mặt mũi của mẫu thân ngươi chứ?


Mục Trần hai mắt trắng dã, quạu quọ liếc lên trần nhà, bất giác cất tiếng hỏi:


– Mẹ là Linh Trận sư lợi hại lắm sao?


– Bản lĩnh linh trận của nàng, đừng nói là Bắc Linh cảnh, mà cả đến Ngũ Đại Viện e rằng cũng khó có người nào đủ khả năng sánh ngang.


Mục Phong cười khẩy.


– Lợi hại như vậy sao?


Mục Trần trợn mắt, Linh Trận sư ở Bắc Linh cảnh xét ra cũng không cao lắm, phần lớn đều bình thường, Nhưng Ngũ Đại Viện là nơi nào chứ? Những Linh Trận đại sư cực mạnh ở đó, không chừng chỉ lật tay đã thừa sức gạt bỏ một cường giả Thần Phách cảnh, mẫu thân của hắn có thể lợi hại hơn hẳn bọn họ sao chứ?


– Bất quá mẹ lợi hại như thế, không phải khiến tía có áp lực lớn lắm sao?


Mục Trần đột nhiên khẽ liếc Mục Phong, cất giọng trêu chọc.


– Lúc trước ta gặp mẹ của ngươi, nàng vì vài lý do mà bị phong ấn thực lực đến cực thấp. Khi đó ta chăm sóc nàng như một nữ nhân yếu đuối bình thường, bảo vệ cho nàng, lúc cuối cùng còn suýt nữa vì nàng mà chết….


Mục Phong cười khoái trá, khóe mắt có vẻ đắc ý, nói:


– Ta nào ngờ được nàng lại lợi hại như vậy, bất quá mẹ của ngươi rất dịu dàng, làm gì có tạo áp lực cho ta chứ.


– Ra là lợi dụng người ta lúc khốn cảnh. Ngày đó thực lực bị phong ấn, hẳn là lúc tâm tình của mẹ phòng bị yếu nhất, bằng không làm cách nào mà lại xem trọng nam tử cùi bắp như tía cơ chứ.


Mục Trần ra vẻ hiểu rõ gật gù.


– Tên nhóc chết bầm muốn ăn đòn hả!


Mục Phong thẹn quá thành giận, nộ hỏa đỏ mặt giơ tay định gõ đầu hắn. Mục Trần lại cười lớn bỏ chạy mất dạng, bỏ lại cha hắn với khuôn mặt dở khóc dở cười.


– Cái tên nhóc…..


Mục Phong thu tay lại, chợt vui vẻ mỉm cười, lẩm bẩm:


– Tịnh nhi, con của chúng ta càng ngày càng giỏi. Ta nghĩ sau này hắn ắt có thể siêu đẳng hơn cả nàng, có lẽ đó chính là lúc gia đình chúng ta đoàn tụ….


Bất giác nhắc tới chuyện sâu kín trong lòng, ánh mắt lão tối sầm lại, hai bàn tay nắm chặt, gương mặt lạnh như băng.


– Các ngươi xem thường ta ư, không sao cả! Quả thực ta không có cái loại năng lực đó. Bất quá…. lão tử còn có một đứa con đó!


Sáng sớm hôm sau, mặt trời chưa ló dạng, Mục Trần đã ra khỏi phòng, sau đó bước đến phòng nghị sự gặp đám người Mục Phong, Ôn Linh đã sớm chờ hắn.


– Đi thôi.


Mục Phong thấy Mục Trần cũng đã tới, cười nhạt một tiếng, dẫn đầu mọi người rời khỏi Mục phủ, đi về phía bắc Mục thành. Ở nơi đó là một quảng trường rộng lớn, ngày thường là nơi huấn luyện dành cho hộ vệ, binh sĩ của Mục vực. Nếu như có thể kiến tạo thành công Tụ Linh trận cấp 2, tất nhiên sẽ tăng cường tốc độ bồi dưỡng cường giả, đồng thời cũng tạo thêm sức hấp dẫn đối với cường giả bên ngoài. Dù sao lợi ích từ việc tu luyện trong Tụ Linh trận đối với bất kỳ ai cũng đều rõ ràng và ham muốn.


Hiện giờ khu vực quảng trường, đều bị vệ binh Mục vực phong tỏa, đám người Mục Phong tiến vào quảng trường, dừng bước lại, ánh mắt mỗi người mơ hồ đều có chút háo hức.


Hết chap 70



==================== Chương 71 ====================

Chap 71: Liên hợp bày trận


Mục Trần nhìn về phía trước, giữa quảng trường là năm cột đá màu ám kim cao sừng sững hơn 10 trượng. Trên cột đá phủ kín những hoa văn huyền ảo, xung quanh mơ hồ có dấu hiệu dao động của thiên địa linh khí.


– Đây là Tụ Linh thạch dùng để tạo thành Tụ Linh trụ ư?


Mục Trần bước tới, những Tụ Linh trụ ở Tụ Linh trận cấp 3 trong Bắc Linh viện cũng có, bất quá những thứ kia có màu hoàng kim sáng bóng, độ tinh thuần có lẽ hơn hẳn năm cái trụ của Mục vực bọn hắn rất nhiều.


– Năm cái Tụ Linh trụ này chính là trung tâm Tụ Linh trận, mỗi một trụ đều có giá chế tạo lên tới 100v linh tệ.


Mục Phong than thở lẩm bẩm.


Mục Trần gật đầu, Tụ Linh trận hoàn toàn khác với linh trận bình thường. Nó không có tính công kích nào, nhưng lại là thứ nhiều thế lực muốn có, cũng đãi diện cho sức mạnh của thế lục đó. Liễu vực nhiều năm nay vẫn vững vàng ở vị trí đệ nhất vực Bắc Linh cảnh, ngoại trừ nội tình hùng hậu, thì cũng do họ có một tòa Tụ Linh trận cấp 2.


Để có thể được tu luyện trong Tụ Linh trận cấp 2 kia, không ít cường giả trai tráng thực lực mạnh mẽ tìm đến nương tựa Liễu vực, kiếm cho mình điều kiện tu luyện thật tốt để mưu cầu tiến xa hơn trên con đường phát triển năng lực.


Nói chung, Tụ Linh trận là một loại linh trận phổ thông, nhiều người biết. Phần lớn Linh Trận sư đều biết rõ trận đồ của nó, thành ra giá trị của trận đồ không cao. Dù vậy, biết thì biết, nhưng có thể kiến tạo thành công thì không có mấy ai. Chưa kể đến tài lực không có, ngay cả thao tác kiến tạo cũng cực kỳ phức tạp.


Khoan hãy nói đến số lượng nguyên vật liệu trân quý, chỉ nói đến linh ấn làm trung tâm Tụ Linh trận, cần ít nhất số lượng 50 linh ấn. Với số lượng đó, nhiều Linh Trận sư cấp 2 còn chưa thể một mình đạt tới. Mà số lượng Linh Trận sư cấp 2 ở Bắc Linh cảnh cũng khá hiếm thấy, Mục vực căn bản không mời được bọn họ, nên chỉ có cách lấy số lượng bù đắp, liên kết bốn vị Linh Trận sư cấp 1 mưu cầu thành công.


Bất quá may mắn Ôn Linh từ lâu đã là một lão Linh Trận sư cấp 1 đỉnh cấp, có tỉ lệ rất cao thăng tiến lên Linh Trận sư cấp 2. Có lão dẫn đầu, khả năng thành công cũng cao hơn nhiều.


– Lần này xây dựng Tụ Linh trận cấp 2 chúng ta có năm người, mỗi người sẽ phụ trách một trụ Tụ Linh châu, cùng dựa theo trận đồ để hoàn thành từng phần của nhau, kết bối lại rồi khởi động trận pháp.


Ôn Linh nhìn bốn người trước mặt, ôn tồn dặn dò.


– Mỗi người trong nhóm phụ trách một phần trận đồ cũng là một biện pháp, bất quá phải cần mọi người ăn ý thật tốt, tránh xảy ra bất cứ sai lầm nhỏ nào, nếu không sẽ xuất hiện kết cục đáng tiếc…


Mục Trần do dự một chút, hắn hiện tại cũng không phải là một tên mới nhập môn linh trận, tự nhiên cũng nhìn ra sự thiếu sót trong biện pháp này. Mặc dù điều hắn nói ra mấy người kia cũng đã biết rõ từ lâu, nhưng thân phận hắn là thiếu chủ Mục vực, cũng không ai lên tiếng chê bai.


Ôn Linh gật đầu, thở dài:


– Chuyện đó thì ta biết, nhưng cũng không có biện pháp. Một tự thân một mình kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2, ta nghĩ cả Bắc Linh cảnh cũng tìm không ra một Linh Trận sư cấp 2 có trình độ lợi hại như thế…


– Lúc trước Liễu vực kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2 của họ cũng áp dụng biện pháp này, hơn nữa ta biết được họ cũng thất bại không ít, tổn thất không nhỏ, bất quá chi tiết thế nào ta cũng không rõ.


Mục Phong khẽ cười, nói:


– Nguyên vật liệu chúng ta chuẩn bị đến bây giờ chỉ còn đủ để sử dụng một lần nữa thôi, nếu lại thất bại đành phải chuẩn bị thêm một thời gian.


– Nếu chúng ta thất bại kiến tạo lần này, e rằng Liễu vực sẽ nhân cơ hội mà bêu rếu đả kích chúng ta, lúc đối với chúng ta tứ bề đều bị giảm danh tiếng, khó tránh bất lợi.


Chu Dã bất đắc dĩ nói.


Mục Phong khoát tay, không thèm để ý đến chuyện đó:


– Cứ làm hết sức là được!


Chu Dã cười khổ, lão biết rõ vì có Mục Trần tham dự nên Mục Phong mới sảng khoái như vậy, tránh tạo cho Mục Trần những áp lực không đáng có, vả lại nếu thất bại cũng không quá áy náy. Làm như vậy cũng khiến áp lực tâm lý với mấy vị kia giảm đi nhiều, nói không chừng thật sự có thể thành công tạo ra Tụ Linh trận cấp 2, lúc đó danh tiếng của Mục vực tự nhiên cũng tăng cao.


Mục Trần liếc nhìn Mục Phong, không nói gì. Dù sao làm con nhiều năm, bản tính cũng tinh tế, bề ngoài cha tỏ vẻ không thành vấn đề, nhưng hắn hiểu rõ trong lòng Mục Phong coi trọng việc này đến thế nào.


– Lần này bày trận, ta sẽ phụ trách 20 linh ấn, còn lại 30 linh ấn, Trần Lăng và hai vị mỗi người 8 linh ấn, Mục Trần phụ trách 6 linh ấn.


Ôn Linh nhìn qua Mục Trần, nói:


– Ngươi nhất nhất không được xem thường 6 linh ấn này, muốn dung nhập phần nhỏ này vào trận đồ, ta nghĩ so với Hỏa Viêm Trận kia khó hơn không ít đâu.


Mục Trần gật đầu, hắn tự nhiên là hiểu được đạo lý này. Hơn nữa hắn kinh nghiệm nông cạn, Ôn Linh cho phép hắn phụ trách 6 linh ấn đã là rất coi trọng rồi.


– Bây giờ ta nói lại vài điểm mấu chốt của Tụ Linh trận, ngươi phải nhớ cho thật kỹ, tránh sơ sót một điểm nhỏ nào mà phá hủy đại cục.


Ôn Linh nghiêm khắc nói.


– Vâng


Mục Trần lễ phép mỉm cười. Thiếu niên khôi ngô mặc dù còn có vẻ khờ khạo, nhưng rất khiêm tốn khiến cho ba vị Linh Trận sư kia cũng thầm tán thưởng, khá ưng ý. Hắn có thân phận thiếu chủ Mục vực, lại có thiên phú kinh người, nhưng không ngờ vẫn hiền lành như thế. Đổi lại là người khác không chừng lỗ mũi đã sớm cao hơn đầu.


Mục Phong rất chăm chú lắng nghe Ôn Linh giảng giải những thao tác xây dựng Tụ Linh trận chỉ dẫn cho Mục Trần. Lão vui vẻ cười, phất tay dẫn Chu Da và mấy vệ binh lui đi. Mấy cái linh trận này kia kia nọ, thực sự lão nghe một chút là đau đầu, thôi cứ để cái mớ phiền não đó cho tiểu tử con trai mình đi.


Mấy ngày kế tiếp, Mục Trần đều sáng sớm đến quảng trường cùng với mấy người Ôn Linh luyện tập cho thật thuần thục những thao tác bố trí, nghiên cứu Tụ Linh trận cấp 2. Thái độ của hắn khá ôn hòa ham học hỏi, khiến cho mấy vị Linh Trận sư kia cũng rất hài lòng, chia sẻ những kinh nghiệm bố trí linh trận cho hắn. Mục Trần cũng rất khiêm tốn chăm chú học hỏi.


Dưới sự cố gắng đó, vài ngày sau Mục Trần đã phần lớn hiểu được Tụ Linh trận cấp 2. Hắn cũng cảm thấy kinh hãi với độ phức tạp của Tụ Linh trận kia. Quả thật cái trận đồ Hỏa Viêm Trận mà mấy hôm trước hắn phải gian nan vất vả liền tù tì mấy ngày đêm quên ăn quên ngủ lăn lộn mới mò ra được, so với Tụ Linh trận này lại chẳng thấm tháp vào đâu.


Khi mấy người Ôn Linh thấy Mục Trần đã bắt đầu có hiểu biết khá tốt về Tụ Linh trận cấp 2, mới thảo luận một phen, rốt cục quyết định hôm sau sẽ chính thức thực hiện!


Mục Trần đứng trên quảng trường, đăm đăm nhìn năm thạch trụ sừng sững. Hắn hít một hơi thật sâu, dần bình ổn lại tâm tình đang kích động hồi hộp.


Ở một bên, Mục Phong vỗ vai hắn, cười nói trấn an:


– Quyết tâm làm hết mình là tốt, thất bại cũng không hề gì, dù sao cũng chỉ chậm lại một thời gian mà thôi.


Mục Trần cười mà không trả lời, nhìn Ôn Linh. Sắc mặt của lão cũng chỉ có nghiêm trọng, bất chợt vung tay lên, thân hình khẽ động đã leo lên một Tụ Linh trụ.


Mục Trần và ba người nhóm Trần Lăng thấy vậy cũng nhanh chân phóng lên, mỗi người đều đứng trên một cây Tụ Linh trụ khác nhau.


– Chuẩn bị hành động.


Ôn Linh gằn giọng quát khẽ, tay giơ cao, một luồng sáng trong tay bừng lên, dao động linh lực hùng hồn tuôn ra.


Bốn người kia cũng đồng loạt ra tay, bốn luồng sáng bốc cao. Đó đều là những tinh phách linh thú cao cấp, bố trí trận pháp này, tinh phách linh thú cũng là một nguyên liệu không thể thiếu, vì trận pháp cần có năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong tinh phách làm nhiên liệu dẫn đường.


– Bắt đầu đi!


Ôn Linh nhìn lên luồng sáng lơ lửng trên đầu, quát lên, tay áo vung ra, 20 linh ấn nhanh chóng xuất hiện. Tốc độ ngưng tụ linh ấn của lão vượt xa Linh Trận sư cấp 1 bình thường.


Trần Lăng hâm mộ nhìn qua, họ tuy cũng là Linh Trận sư cấp 1, nhưng so với Ôn Linh cũng kém không ít, dù sao lão ta cũng sắp thăng cấp trở thành Linh Trận sư cấp 2 rồi.


Bọn họ hâm mộ một chút, rồi cũng tập trung lại, mỗi người ngưng tụ ra 8 linh ấn, cẩn thận điều khiển chúng nó nhét vào tinh phách linh thú đang lơ lửng trên đầu kia.


"Viu."


Mục Trần cũng ra tay, 6 linh ấn ngưng tụ trên đầu ngón tay. Với năng lực hiện tai, ngưng tụ khống chế 6 linh ấn thì quả là dễ dàng điêu luyện.


6 Linh ấn biến mất trong tinh phách linh thú, sau đó không khí bốn phía nhộn nhạo,Mục Trần khép hờ mắt, ngón tay nhẹ nhàng đong đưa, không khí chung quanh tinh phách linh thú xuất hiện từng đạo hào quang cẩn thận lan ra, đan xen vào nhau.


Quảng trường yên tĩnh, năm người đều tập trung tinh thần, cẩn thận bố trí phần trận đồ mà mỗi người phụ trách.


Mục Phong đứng cách đó không xa, khuôn mặt nghiêm trang nhìn dao động linh lực giữa sân, ánh mắt khá khẩn trương. Nếu lần này vẫn không may thất bại, ít nhất phải cần thêm nửa năm sau mới hồi phục. Đến lúc đó sẽ bị Liễu vực châm chọc thành cái dạng gì cũng không biết.


– Dặn dò bên dưới, bất kể kẻ nào cũng không được đến gần.


Mục Phong phất tay, nhẹ giọng nói.


– Dạ


Một vệ binh thấp giọng trả lời, dẫn theo vài người lặng lẽ tản ra.


Thời gian Mục Phong bồn chồn lo lắng chờ đợi nhanh chóng trôi qua, nháy mắt đã một canh giờ, mà dao động linh lực trong sân càng lúc càng thêm cuồng bạo. Trên năm cây Tụ Linh trụ, một trận đồ phức tạp với linh lực đủ màu lóe sáng chói mắt.


Lại thêm nửa canh giờ trôi qua, Ôn Linh là người đầu tiên mở mắt, vẻ mặt khẩn trương nghiêm trọng. Kiến tạo Tụ Linh trận này lão một mình gánh hết phân nửa, nếu người khác xuất hiện sai lầm còn có thể cứu vãn, nhưng bản thân lão mà sai lầm, cơ bản trận này là hoàn toàn thất bại.


Kế sau Ôn Linh, mấy người kia cũng lần lượt mở mắt ra, hẳn nhiên đều đã hoàn thành bộ phận trận đồ do mình phụ trách.


– Liên trận!


Ôn Linh nhìn thấy thế, thần sắc nghiêm trang quát lên. Bước tiếp theo chính là bước khó khăn nhất, nếu liên kết có sai sót, sẽ dẫn đến phá hỏng các bộ phận, khiến chỉnh thể hỏng luôn.


Mục Trần và mấy người kia đều nghe thấy, căng cả người lên, tập trung tinh thần đến cực hạn, rồi những quang trận phức tạp trên đầu họ bắn ra từng tia sáng, giao hòa đan xen vào nhau.


Bên ngoài, Mục Phong và mấy người cao tầng Mục vực nhìn thấy cảnh này, tâm trạng cũng trở nên thấp thỏm. Bọn họ hiểu rõ, thành hay bại, đều phải xem ở bước này.


Hết chap 71



==================== Chương 72 ====================

Chap 73: Lâm trận


"Uoong Uoong"


Linh lực cuồng bạo mà hùng hồn như sóng cuộn giữa không trung. Bên ngoài quảng trường đông đảo những cặp mắt thấp thỏm nhìn lên phía trên đầu đám người Ôn Linh, Mục Trần. Nơi đó, năm quang trận linh lực phức tạp đang chậm rãi kết nối.


"Viu"


Năm quang trận đang cấp tốc run rẩy, từng luồng sáng linh lực trong đó bắn ra, chui vào trung tâm trận pháp, vươn ra giao tiếp với nhau.


Từng luồng ánh sáng lần lượt giao nhau phức tạp, tạo nên những trận chấn động. Năm Linh Trận sư trong đó đều mang sắc mặt nghiêm trọng, không một ai dám phân tâm chút nào. Lúc này, bất kể một tia linh lực nào xảy ra sai sót, đều sẽ tạo thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.


"Roẹt roẹt"


Những luồng sáng lặng lẽ tiếp xúc với nhau, Mục Phong nhìn thấy năm quang trận vốn tách rời nhau đang mơ hồ có dấu hiệu sát nhập lại.


Bất quá lão không dám thở mạnh chút nào, vì lão biết rõ nó vẫn còn xa mới thành công.


Thời gian từng chút một trôi qua, quỹ đạo chuyển động của những luồng sáng kia càng lúc càng phức tạp. Công việc này cần có sự không chế linh lực cực kỳ chính xác. Hai luồng linh lực tiếp xúc nhau, đều phải khống chế hỗ trợ mạnh yếu hòa hợp với nhau. Nếu làm khác đi sẽ khiến cho bên phía linh lực yếu hơn sẽ bị công kích tan tác, dẫn đến thất bại.


Việc này quả thật rất cần một thủ pháp khống chế điêu luyện.


Ôn Linh và mấy vị kia càng lúc càng nghiêm trọng hơn, trên trán đã túa ra mồ hôi như mưa, những thao tác điều khiển này khá hao tổn tinh thần.


Mục Trần ngưng thần chăm chú, ánh mắt của hắn và mấy người kia bất giác lặng lẽ khép lại. Tuy trước mắt chỉ một màu đen tối, nhưng kỳ dị là tâm thần hắn như đang trôi theo những luồng sáng linh lực, như phiêu đãng giữa dòng nước trong Tụ Linh trận. Hắn không chỉ thấy rõ bộ phận linh trận do hắn phụ trách, mà ngay cả những linh trận của mấy người Ôn Linh bên kia cũng đều nằm trong lòng hắn.


Giờ khắc này, thế giới bên ngoài dường như hoàn toàn tách biệt với cơ thể hắn, mọi động tĩnh đều không thể khiến hắn bị quấy nhiễu phân tâm. Trong lòng hắn chỉ còn những quỹ đạo trận đồ phức tạp khó hiểu đang đan xen lẫn lộn vào nhau.


Dưới trạng thái kỳ lạ đó, sự lo lắng trong lòng Mục Trần bỗng nhiên nhạt đi hẳn, ngón tay run run, từng luồng linh lực đều chuyển động theo tâm ý của hắn.


Lúc này hắn nhận thấy một cảm giác thân quen thành thạo với linh trận trước mắt, giống như sinh ra đã biết.


Giữa không trung, năm trận đồ, những luồng linh lực kết nối đang kéo chúng nó hội tụ lại một chỗ, dần dần xuất hiện dấu hiệu dung hợp.


Mục Phong nhìn thấy biến hóa đó, gương mặt bất giác trở nên vui mừng, dường như mọi việc đang vô cùng thuận lợi.


Bất quá Ôn Linh thì không thể lơi lỏng như vậy. Lão biết rõ trận pháp loại này nếu chưa kết thúc, thì bất cứ bước nhỏ nào cũng có thế phá hư công sức từ đầu đến cuối.


– Còn một chút nữa….


Ôn Linh cắn răng, cố gắng giữ vững tâm trạng, khống chế linh lực duy trì sự ổn định, kết nối đến bốn trận đồ bên kia, hoàn thành bước quan trọng khó khăn nhất.


Ngay khi bước nhỏ cuối cùng được hoàn thành, trong lòng lão bất giác buông lỏng mừng rỡ. Ngay lúc đó, lão đột nhiên cảm giác thấy một dao động khác thường trong linh trận truyền ra.


Dao động kia không mãnh liệt, nhưng khiến Ôn Linh nháy mắt biến sắc, vội ngẩng đầu, nhìn thấy linh trận trước mặt Trần Lăng xuất hiện một dấu hiệu hỗn loạn nhỏ.


– Nguy!


Trái tim Ôn Linh giật thót lên, sắc mặt trắng bệch. Nguyên do Trần Lăng và gã Linh Trận sư bên cạnh kết nối, tên kia dường như kéo dài luồng sáng linh lực hơn một chút, khiến cho luồng linh lực của Trần Lăng bị đánh cho xơ xác.


Trần Lăng thấy rõ điểm ấy, sắc mặt cũng kịch biến, vội vàng muốn xoay qua cứu trợ nơi đó, lẫn nữa ngưng tụ kết nối ánh sáng. Thế nhưng gấp gáp sinh lỗi, ngược lại khiến cho quang trận đang ổn định của hắn trở nên bồng bềnh lắc lư.


"Rắc."


Đột ngột một tiếng gãy vang lên từ trong quang trận của Trần Lăng, sắc mặt hắn tái xanh nhìn qua, từng đạo linh lực ánh sáng trong quang trận đang lần lượt tiêu tán dần, thậm chí đang lan đến linh ấn của hắn, phá hủy hết ba cái, chấn cho vỡ nát tan đi.


Biến cố bên phía Trần Lăng khiến cho hai người kia cũng đại biến sắc mặt, đặc biệt là người trực tiếp khiến cho luồng sáng linh lực của Trần Lăng bị đánh cho xơ xác, sắc mặt càng khó coi hơn.


Linh ấn một khi đã bị phá, cơ bản là phá hủy hết một nữa linh trận. Mà một khi mất đi phần quang trận của Trần Lăng, thì Tụ Linh trận này căn bản không có khả năng hoàn thành.


– Chuyện gì….


Biến cố bất chợt giữa quảng trường đều không thoát khỏi tầm mắt của Mục Phong và Chu Dã. Cả hai đều nắm chặt tay, nhìn chằm chằm vào quang trận đang lung lay hỗn loạn trước mặt Trần Lăng, chua xót không cam lòng, không ngờ đến bước này vẫn còn xảy ra vấn đề.


– Trần Lăng! Ổn định tâm thần, không được loạn!


Ôn Linh quát lên cảnh tỉnh.


Trần Lăng cắn răng, hít sâu toàn lực ổn định quang trận. Thế nhưng 3 linh ấn của hắn đã bị chấn vỡ, quang trận của hắn đã không còn trọn vẹn.


– Ôn lão ca, bên phía ta không thể chống đỡ lâu được nữa, thật có lỗi, lần này lại do ta phá hỏng mọi thứ.


Trần Lăng gượng gạo nói.


– Ngươi có ba linh ấn bị thoát phá, linh trận không trọn vẹn một chút thôi, bây giờ còn có thể ngưng tụ lại linh ấn bổ sung không?


Ôn Linh cắn răng, gợi ý.


– Ta…


Trần Lăng đỏ mặt hổ thẹn, nói


– Ta e rằng không thể cùng lúc duy trì trọn vẹn linh trận đồng thời tiếp tục ngưng tụ linh ấn…


Ôn Linh thở dài, nhìn hai vị Linh Trận sư kia, bọn họ cũng xấu hổ lắc đầu. Cả hai năng lực có hạn, làm gì đủ sức phân thần hỗ trợ bên phía Trần Lăng được.


Ôn Linh thấy thế, khuôn mặt đầy vẻ chua cay. Lần này liên hợp bày trận, lão đã nhận hết phần phức tạp nhất về mình, điều khiền 20 linh ấn đã đến phần quan trọng, không thể dứt ra hỗ trợ được nữa.


Lão than thở một tiếng, quay nhìn Mục Phong, bất đắc dĩ nhắm mắt lắc đầu. Xem ra lần này vẫn phải cam chịu thất bại.


Mục Phong cười khổ, gật đầu, định phất tay bảo họ dừng lại.


– Gì kia?


Bất quá ngay lúc đó, Chu Dã bên cạnh bất ngờ thốt lên kinh ngạc:


– Tiểu mục hắn đang…


Mục Phong nghe vậy vội nhìn sang Mục Trần vẫn đang nhắm chặt hai mắt, dường như hắn không hề nhận ra tình huống trong trận, nhưng đầu ngón tay của hắn lại xuất hiện thêm 3 linh ấn.


– Hắn muốn làm cái gì?


Ôn Linh và mấy người kia cũng theo tiếng hô của Mục Dã mà nhận ra hành động của Mục Trần, mấy người đều sửng sốt. Bất quá sắc mặt họ nhanh chóng biến đổi, vì cả bốn người đều thấy 3 linh ấn của Mục Trần bắn về phía không trung trước mặt Trần Lăng.


3 Linh ấn nhanh chóng dung hòa vào không khí, từng luồng sáng linh lực nhanh chóng lan ra, quấn quanh quang trận đang lung lay sắp đổ kia.


– Là phần quang trận bị chấn vỡ của Trần Lăng!


Ôn Linh và mấy người kia đều có nhãn lực hơn người, liếc mắt biết ngay Mục Trần vừa vẽ ra cái gì, đúng là phần quang trận bị vỡ lúc nãy của Trần Lăng!


Bất quá ngay lúc đó, ánh mắt kinh ngạc lẫn vui mừng liền trở thành hoảng sợ, việc này có thể sao chứ? Trong năm người thì Mục Trần có năng lực và kinh nghiệm kém nhất, hắn cũng chỉ mới được xem là chuẩn Linh Trận sư cấp 1, mà phần linh trận kia của Trần Lăng hắn vốn không hề tiếp xúc qua, làm thế nào có thể nhanh chóng tu bổ một cách hoàn mỹ không chút sai sót như thế kia?


Ôn Linh liếc nhìn mấy người, đều thấy vẻ mặt kinh dị của họ. Nhìn lại Mục Trần, phát hiện hắn không ngờ vẫn nhắm chặt hai mắt, hắn căn bản không cần nhìn cũng có thể ngưng tụ được bộ phận quang trận bị phá hủy của Trần Lăng.


– Tại sao lại có chuyện này?


Hai gã Linh Trận sư kia hoảng sợ thất thanh.


Ôn Linh cũng vô cùng kinh ngạc gắt gao nhìn chằm chằm vào hai con mắt vẫn đang nhắm chặt kia. Không hề mở mắt ra, nhưng mười ngón tay của Mục Trần vẫn nhẹ nhàng rung động, bất giác lão nghiêm sắc mặt, chậm rãi nói:


– Hắn dường như đang tiến vào trạng thái Tâm Trận.


– Trạng thái Tâm Trận?


Trần Lăng nghe mà ngẩn người, bất chợt hít một hơi thật sâu, ánh mắt bất khả tư nghị:


– Trạng thái Tâm Trận không phải đến cấp 3 mới có thể tiến vào hay sao? Làm cách nào hắn làm được?


Ôn Linh cũng cảm thấy khó tin, lão cũng chỉ đành cười khổ:


– Ta cũng không rõ… Dường như thiên phú linh trận của hắn không chỉ là cấp độ quái thai. Tình huống này tuy rằng khó thấy, nhưng một vài người có thiên phú dị bẩm hơn cả quái thai tu luyện linh trận, có thể trước khi đạt đến cấp 3 đã gặp cơ duyên để tiến vào trạng thái huyền diệu đó.


Trần Lăng không nói gì nữa, trong lòng tràn ngập hâm mộ. Trạng thái kia e rằng cuộc đời của hắn cũng khó mà chạm đến, thế nhưng tên thiếu niên mới sơ học linh trận lại có thể lơ mơ tiến vào, thật khiến cho người ta ghen tị.


– Trần Lăng, khống chế cho tốt phần linh trận còn lại của ngươi, kết nối với Mục Trần, tiếp tục hợp trận!


Ôn Linh bình tĩnh quay lại việc chính.


Trần Lăng nghe thấy vội gật đầu, cẩn thận khống chế quang trận bị tàn phá kia, chậm rãi kết nối với phần quang trận được Mục Trần bổ sung.


– Hợp trận!


Ôn Linh quát lên, mấy người kia lần nữa thúc giục liên hợp linh trận. Rốt cục lúc này không xuất hiện tình huống bất trắc nào nữa, năm quang trận hoàn mỹ dung hợp lại. Bất ngờ, một cỗ dao động linh lực cường đại từ giữa không bùng nổ lan ra, hóa thành những quang hoa sáng trưng bao phủ bầu trời. Mọi người trong Mục thành đều cảm thấy rõ một lượng lớn thiên địa linh khí như bị hấp dẫn kéo về quảng trường phía bắc hội tụ lại.


– Thành công!


Ôn Linh và ba người kia nhìn linh trận phức tạp khổng lồ giữa không trung quang trường, ánh mắt mừng rỡ hưng phấn reo lên, cảm giác thoải mái trút được gánh nặng. Bên ngoài quảng trướng, Mục Phong nhìn thấy cục diện đó cũng trở nên kích động.


Ôn Linh dần bình tĩnh lại, đưa mắt phức tạp nhìn thiếu niên đang ngồi cách đó không xa. Hắn đang chậm rãi mở hai mắt, cũng nhìn lại Ôn Linh, gãi đầu, tỏ vẻ mờ mịt nói:


– Chúng ta hoàn thành rồi sao?


Ôn Linh nghe hắn nói thế, bất giác gương mặt cứng đơ như cây cơ.


Hết chap 73



==================== Chương 73 ====================

Chap 73: Danh ngạch hạt giống


– Ngươi không biết chuyện gì cả sao?


Ôn Linh trợn mắt nhìn gương mặt mù mờ của Mục Trần.


Mục Trần khẽ nhíu mày, hắn mơ hồ nhớ lại trước đó có một cảm giác gì đó rất lạ, nhưng cụ thể ra làm sao, thì hắn cũng không rõ lắm.


– Ngươi vừa tiến vào trạng thái Tâm Trận.


Ôn Linh nhẹ giọng nói.


– Trạng thái Tâm Trận?


Mục Trần sửng sốt.


– Đó là một loại trạng thái chỉ có thể gặp ở Linh Trận sư cấp 3 trở lên, một trạng thái huyền diệu. Khi đó người bày trận thoát khỏi trói buộc của đôi mắt, trực tiếp lấy tâm khiển trận, quỹ đạo linh trận đều ở trong lòng, tùy tâm mà động.


Ôn Linh nhìn Mục Trần, nói:


– Lúc nãy Tụ Linh trận gặp biến cố, tưởng rằng đã phải thất bại, bất quá ngươi lại vô thức ra tay hỗ trợ bổ sung kịp thời.


Mục Trần ngạc nhiên, hắn dường như nhớ ra Tụ Linh trận kia đúng là hiện ra đầy đủ trong lòng hắn. Thời điểm cuối cùng, linh trận xuất hiện vài chỗ thiếu hụt linh ấn, hắn như phản xạ liền nghĩ đến phải làm một cái gì đó để bổ khuyết.


– Thì ra đó gọi là trạng thái Tâm Trận.


Mục Trần tỏ ra khá tò mò, nhờ loại trạng thái kia, hắn cảm giác việc bố trí linh trận trở nên thoải mái dễ dàng hơn rất nhiều, những luồng sáng linh lực tùy tâm mà động, cảm giác thuận buồm xuôi gió rất sướng khoái.


– Nhưng nhìn cái vẻ mặt của ngươi, hẳn là vô ý mà tiến vào trạng thái huyền diệu đó. Nếu ngươi may mắn thể ngộ thêm nhiều cảm giác đó, ta nghĩ ngươi có thể tự chủ tiến vào trang thái Tâm Trận, mang lại lợi ích rất lớn cho việc ngươi tu luyện linh trận.


Ôn Linh tặc lưỡi, giọng nói của lão lúc này đã khó mà che giấu được sự hâm mộ và ghen tị. Trạng thái Tâm Trận, không biết bao nhiêu Linh Trận sư tha thiết ước mơ mà không được a! Ngay chính bản thân lão cũng chưa bao giờ được thử qua.


Mấy người Trần Lăng bên cạnh cũng đưa cái nhìn phức tạp tới Mục Trần. Hiện tại thực sự họ không cách nào có thể lên mặt trưởng bối với hắn. Họ biết rõ bản thân không thuộc một tầng lớp với tên kia, có lẽ không lâu nữa thôi, họ sẽ phải ngước mặt nhìn lên, khiêm tốn xin thiếu niên ngây ngô kia chỉ giáo cho.


– Ha ha, đa tạ các vị, lần này thành công kiến tạo Tụ Linh trận cấp 2, đối với Mục vực chúng ta thực sự là một đại ân a!


Đúng lúc này, Mục Phong thần sắc hân hoan, vẻ mặt tươi cười cuồng hỉ tiến vào, ôm quyền khách khí buông lời cảm tạ mấy người Ôn Linh, Trần Lăng.


Ôn Linh chỉ cười nhạt, còn hai trong ba người kia lại đỏ mặt. Bọn họ suýt chút nữa phá hỏng mọi thứ, nếu không phải Mục Trần vừa may tiến nhập vào trạng thái Tâm Trận, e rằng lần này tội lỗi đều phải trút lên đầu họ.


– Mục vực chủ, công lớn trong chuyện này vẫn do Ôn lão ca và thiếu chủ…


Trần Lăng tỏ vẻ hổ thẹn.


– Trần Lăng tiên sinh cứ nói đùa, công sao tính lớn nhỏ được, nếu không có ba vị, ta dám chắc Tụ Linh trận này không cách nào bố trí được!


Mục Phong nghiêm mặt hào sảng đáp lời.


Trần Lăng nghe thấy, bất giác cảm động trong lòng, ôm quyền cúi chào, ánh mắt hoàn toàn mất đi sự kiêu căng lúc trước. Mục Phong có thể làm chủ Mục vực, khí độ quả thật thu hút người khác, ngày sau thật ra có thể nhờ cậy Mục vực nhiều hơn nữa, vả lại Mục Trần có thiên phú tu luyện linh trận khủng bố như thế, sẽ đạt đến trình độ cao đến mức nào đây? Chỉ cần khi đó được hắn chỉ điểm một chút, e rằng tiến cảnh bản thân cũng không nhỏ chút nào.


Mục Trần nhìn thấy thủ đoạn thu phục nhân tâm của Mục Phong, cũng lặng lẽ mỉm cười. Tía à, lão cũng cáo già thật chứ, Linh Trận sư ở Bắc Linh cảnh vốn đã hiếm, nay có thể mượn sức một lúc ba vị Linh Trận sư cấp 1, đó là trợ lực không nhỏ chút nào a, lại thuận tiện thu lấy lòng cảm kích của họ.


Ôn Linh và ba vị kia bố trí Tụ Linh trận cấp 2 cũng là tiêu hao quá lớn. Mục Phong chỉ nói chuyện với họ chốc lát, liền phái người săn sóc đưa bọn hắn đi nghỉ ngơi. Lão quay lại nhìn Mục Trần, thở phào cười nói:


– Tiểu tử ngươi giỏi lắm, lần này ngươi cũng mệt rồi a.


– Ngươi là tía của ta, ta đương nhiên phải giúp thôi, không thì làm sao có cơm ăn.


Mục Trần cười hì hì láu cá.


– Xú tiểu tử.


Mục Phong cười mắng, chụp lấy cái đầu hắn vò loạn mái tóc, lão nói:


– Muốn giúp ta, thì lấy bằng được danh ngạch Ngũ Đại Viện đi, Bắc Linh cảnh nhìn qua thì rộng lớn, nhưng thực chất chỉ là một đám ếch ngồi đáy giếng, có mắt không tròng, năng lực chẳng tới đâu. Chỉ có nhận được tài nguyên và học vấn của Ngũ Đại Viện, ngươi mới có tư cách bước tiếp trên con đường cường giả chân chính.


– Thiên phú của ngươi hơn cha ngươi không biết là bao xa nữa. Do đó phải đi thật xa hơn, ngươi phải làm những chuyện mà cha ngươi không có tư cách làm được.


Rồi lão thì thào trong bụng:


“Vì ngươi chính là tất cả hy vọng của tía đó!”


Mục Trần thấy nét mặt hiền từ của Mục Phong với ánh mắt tràn ngập vui mừng và hy vọng, hắn mỉm cười:


– Tía cứ an tâm, ta đã nói, sẽ có một ngày ta dẫn mẫu thân về đây cho người.


Mục Phong cười khanh khách, cảm giác mí mắt sắp khôi kềm nổi, bất chợt gật đầu thật mạnh. Lão tin tưởng đứa con trai quý giá ngọc ngà của lão sẽ không khiến cho lão thất vọng.


– Ngày mai ta trở về Bắc Linh viện. Tính thời gian, có lẽ danh ngạch Ngũ Đại Viện cũng đã được phát đi rồi, không biết năm nay Bắc Linh viện chúng ta được phân cho bao nhiêu danh ngạch….


Mục Trần duỗi lưng, đôi mắt đen nhìn vào rặng mây đỏ nơi chân trời xa xăm. Đôi mắt lưu lại một hình ảnh người con gái xinh đẹp, dịu dàng, mềm mại và tinh tế, mái tóc dài như suối bạc, đôi mắt xanh như ngọc lưu ly, gương mặt xinh xắn hồng nhan họa thủy, thường xuyên cự tuyệt người khác từ xa tận ngoài nghìn dặm. Bất quá đối với hắn, hắn biết rõ bên dưới sự lạnh lùng kia là một sự dịu hiền đến mức nào.


– Ngũ Đại Viện… thật sự không thể không đi.


Hôm sau, Mục Trần cáo biết Mục Phong và Chu Dã, tiến vào linh trận truyền tống ở Mục thành chuyển tới Bắc Linh thành, rồi nhanh chóng về thẳng Bắc Linh viện không hề nán lại chút nào.


….


Bắc Linh viện, trong một thư phòng, ba người đang ngồi thẳng lưng, vị trí chủ tọa chính là viện trưởng Bắc Linh viện, Tiêu Mộ. Trái phải là hai vị Mạc sư, Tịch sư chủ tịch đạo sư của lưỡng viện đông tây.


– Danh ngạch Ngũ Đại Viện, đã tới tay chúng ta.


Tiêu viện trưởng cầm trong tay một cuộn giấy màu vàng. Trên cuộn giấy, có năm huy hiệu khác nhau, mỗi cái khi người ta nhìn vào lại cảm thấy áp lực ghê gớm. Năm huy hiệu đó, chính là đại biểu cho Ngũ Đại Viện.


– Bắc Linh viện chúng ta năm nay có mấy danh ngạch?


Mạc sư phấn khích cất tiếng hỏi.


Tiêu viện trưởng gõ gõ ngón tay khô héo một cách nhẹ nhàng lên cuộn giấy vàng, ánh mắt có vẻ cổ quái


– Năm danh ngạch.


– Năm?


Mạc sư suy nghĩ một chút, nói:


– Đông viện có năm đệ tử nhiều khả năng trong thời gian ngắn sắp tới sẽ đột phá bình cảnh tiến vào Linh Luân cảnh, tây viện hẳn là có bảy đệ tử. Xem ra lần này cạnh tranh khá kịch liệt a.


Tiêu viện trưởng gật đầu, điều kiện gia nhập Ngũ Đại Viện vốn khắc nghiệt, không phải ai muốn vào cũng có thể.


– Mặt khác, ngoại trừ năm danh ngạch này, còn một danh ngạch đặc biệt.


Ánh mắt lão Tiêu viện trưởng càng lúc càng trở nên quái dị hơn, nhìn về phía hai vị đạo sư.


– Danh ngạch đặc biệt?


Cả hai cùng trố mắt nghi hoặc.


– Là một danh ngạch cấp hạt giống.


Tiêu viện trưởng buông cuộn giấy vàng trong tay, chậm rãi trả lời.


– Danh ngạch cấp hạt giống?


Mạc sư và Tịch sư cuối cùng đều trở nên nghiêm trọng, bất giác kềm chế không được bật dậy hỏi:


– Danh ngạch cấp bậc này sao lại gửi cho Bắc Linh viện chúng ta?


Danh ngạch Ngũ Đại Viện được chia làm ba cấp. Thấp nhất là danh ngạch bình thường, thứ hai là danh ngạch hạt giống, hiện tại Bắc Linh viện có được một danh ngạch đặc biệt này. Bất quá bình thường danh ngạch cấp độ đó chỉ có vài linh viện danh tiếng và thực lực mạnh mẽ mới được Ngũ Đại Viện cấp cho. Với quy mô của Bắc Linh viện bọn họ, cho đến hiện tại vẫn chưa bao giờ nhận được danh ngạch loại đó.


Đẳng cấp cao nhất, là danh ngạch hạch tâm, cực kỳ hiếm hoi. Người đạt được nó, khẳng định là yêu nghiệt thiên tài. Chỉ có kẻ tỏa sáng chói lóa trong Linh Lộ mới đủ tư cách nhận lấy.


Những loại danh ngạch cấp cao cũng không phải chỉ có tên mà thôi, đồng thời còn quyết định thân phận của học viên sau khi tiến vào Ngũ Đại Viện, đi kèm theo đó là tài nguyên, do vậy vì danh ngạch cao quý đó, vô số người đều tranh giành sứt đầu mẻ trán.


– Danh ngạch cấp hạt giống, gom hết tất cả linh viện ở Bách Linh Thiên cũng chỉ có 20 cái. Thật không ngờ năm nay chúng ta lại có một cái.


Tiêu viện trưởng nở nụ cười cổ quái, lão cảm thấy thật khó tin.


Bách Linh Thiên, là khu vực rộng hơn bao phủ luôn cả Bắc Linh cảnh. Trong Bách Linh Thiên có khoảng 10 cái cảnh to nhỏ khác nhau. Bắc Linh cảnh chỉ là một cảnh yếu nhược trong đó mà thôi. Do vậy so sánh Bắc Linh viện và những linh viện khác trong Bách Linh Thiên, thì chẳng có được mặt mũi lợi thế chút nào. Từ xưa đến nay, danh ngạch cấp 2 này đều bị những linh viện kia xâu xé, chưa bao giờ tới tay bọn họ.


– Ta nghe được một vài tin tức, danh ngạch hạt giống này phân cho chúng ta, thực ra do chính Ngũ Đại Viện trực tiếp quyết định.


Tiêu viện trưởng vẫn thản nhiên nói tiếp.


– Gì? Ngũ Đại Viện trực tiếp quyết định?


Hai vị đạo sư càng lúc càng kinh ngạc hơn. Ngũ Đại Viện là cái gì chứ? Sao lại có thể chiếu cố một Bắc Linh viện nhỏ nhoi của họ? Căn bản họ đâu có quen thân cường giả hay nhân vật quyền thế nào ở Ngũ Đại Viện đâu a.


– Việc này nguyên nhân cũng không phải do chúng ta….


Tiêu viện trưởng nheo mắt lại


– Ta nghĩ… có lẽ Bắc Linh viện chúng ta năm nay có một đệ tử lọt vào tầm ngắm của Ngũ Đại Viện.


– Đệ tử?


Hai vị đạo sư lại thêm một dịp ngẩn tò te, bất chợt Mạc sư sáng mắt lên:


– Là Mục Trần?


Cả Bắc Linh cảnh, chỉ có Mục Trần là người duy nhất từng tham dự Linh Lộ, lại rất kỳ quái là bị đuổi ra nửa chừng, một chuyện chưa bao giờ xảy ra ở Linh Lộ, khiến cho người người khó hiểu, miên man bất định, chẳng biết Mục Trần đã làm ra cái chuyện kinh thiên động địa gì ở Linh Lộ.


Tiêu viện trưởng chậm rãi gật đầu:


– Dĩ nhiên là hắn. Hô hô, Ngũ Đại Viện đuổi hắn khỏi Linh Lộ, lại cấp danh ngạch hạt giống cho chúng ta, đây là cái ý gì đây? Bồi thường một chút cho hắn? Hay là luyến tiếc nhân tài?


– Luyến tiếc? Ngũ Đại Viện có thiên tài yêu nghiệt nào mà chưa thấy qua, một tên nhóc Mục Trần còn chưa có phần đâu.


Tịch sư nhíu mày nói.


Mạc sư cười nhạt:


– Cũng đừng xem thường một tên nhóc Linh Động cảnh hậu kỳ lại có thể đùa chết một tên hung đồ tâm ngoan thủ lạt với thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ đỉnh phong a….


Tiêu viện trưởng chỉ cười, khoát tay


– Hiện tại chưa cần biết Ngũ Đại Viện trù tính chuyện gì, nếu đã cấp cho chúng ta danh nghạch này, thì chúng ta liền mượn nó vậy.


– Danh ngạch kia có trực tiếp cấp cho Mục Trần?


Mạc sư dò hỏi.


Tiêu viện trưởng lắc đầu


– Làm vậy sẽ khiến đệ tử khác bất mãn. Hơn nữa này mấy tên thiếu chủ mấy vực của Bắc Linh cảnh một khi biết chúng ta có danh ngạch này, ta không tin bọn chúng có tên nào không đỏ mắt điên cuồng. Nếu cấp cho Mục Trần, chắc chắn bọn hắn sẽ oán hận bảo chúng ta bất công.


– Vậy….


Tiêu viện trưởng đứng dậy, cười khẽ:


– Quy định cũ, thực lực vi tôn, kẻ nào mạnh nhất thì cầm lấy nó. Dù cho có thể danh ngạch này là vì Mục Trần mà có mặt ở đây, nhưng nếu hắn không đủ thực lực nhận lấy, chỉ có thể tự trách mình mà thôi.


Nói xong, lão phất tay đi ra ngoài.


– Thông báo tin này đi thôi. Ta nghĩ, hạt giống này sẽ khiến mấy tiểu tử kia điên cuồng một chút…. Ha ha ha, danh ngạch hạt giống, Bắc Linh viện đã có người thứ nhất đạt được a.


Hết chap 73



==================== Chương 74 ====================

Chap 74: Trần phàm, hoắc vân


Bắc Linh viện, đông viện, tu luyện trường.


Hôm nay tu luyện trường có vẻ cực kỳ náo nhiệt, hầu như toàn bộ đệ tử thiên giới đông viện đều có mặt ở đây. Bởi vì hôm nay chính là ngày Bắc Linh viện thông cáo số lượng danh ngạch Ngũ Đại Viện.


Đệ tử đến Bắc Linh viện tu luyện, hầu như đều đặt mục tiêu là danh ngạch Ngũ Đại Viện. Hằng năm khổ tu cũng vì Bắc Linh viện chính là tấm ván bước qua cầu tiến vào Ngũ Đại Viện danh tiếng kia.


Mục Trần tiến vào tu luyện trường, tiếng huyên náo khiến cho hắn cũng kinh ngạc, trước mặt là người đông nghìn nghịt, chật cứng, toàn là đầu người. Nhìn trái nhìn phải, nhìn xa xa nhìn gần gần chỉ thấy toàn đầu và tóc, khiến hắn hoa mắt liếm môi. Không ngờ thiên giới đông viện lại có đông đệ tử đến như thế.


– Mục Trần, bên này!


Một tiếng gọi dịu dàng của nữ tử vang lên gần đó, Mục Trần nghe thấy bèn nhìn qua, là Đường Thiên Nhi đang vẫy tay với hắn. Nàng dung nhan xinh đẹp, nụ cười duyên dáng khiến không ít nam sinh xung quanh tỏ ra mê mẩn.


Mục Trần cũng cười đáp lại với Đường Thiên Nhi, cất bước đi qua bên đó. Chỉ một tháng không gặp, không ngờ cô gái kia lại càng thêm duyên dáng yêu kiều, tuy vận một bộ quần áo luyện công màu đen rộng thùng thình, nhưng vẫn nhìn thấy những đường cong mê mẩn.


– Một tháng không gặp, sao ta lại cảm thấy ngươi có gì đó thay đổi?


Đường Thiên Nhi nghiêng đầu liếc mắt săm soi hắn từ đầu tới chân, kinh ngạc mà tò mò. Hiện giờ Mục Trần cũng đã có thực lực Linh Luân cảnh, tuy không thể hiện ra, nhưng con gái tâm tình nhạy cảm vẫn có trực giác nhận biết được một chút biến hóa.


– Suýt nữa vùi xác trong Hắc Minh Uyên, không thay đổi mới lạ đó.


Mục Trần cười nói.


– Ngươi cũng đi Hắc Minh Uyên? Ta có nghe phụ thân nói dường như Mục vực các ngươi đánh nhau ầm ĩ với Liễu vực ở Hắc Minh Uyên, không ngờ cả ngươi cũng tham gia?


Đường Thiên Nhi chuyển động hàng mi thanh tú chớp chớp đôi mắt đẹp.


Mục Trần lắc nghiêng đầu, xem ra động tĩnh ở Hắc Minh Uyên hôm đó kinh động khá xa, ngay cả Đường vực của nghe được phong thanh. Bất quá xem ra người ngoài không ai biết được động tĩnh kinh thiên kia chẳng phải do Mục vực hay Liễu vực, mà vì Cửu U Tước tiến hóa gây nên.


– Mục ca!


Bất chợt một tiếng gọi to truyền tới, ngẩng đầu lên thì thấy Mặc Lĩnh, Đàm Thanh Sơn và mấy người nữa đang tươi cười đi tới. Bọn họ một tháng này dường như cũng chui đầu vào tu luyện khá dữ dội, mấy người đều có vẻ sâu thêm một chút. Đặc biệt là Mặc Lĩnh, Mục Trần có thể cảm nhận được linh lự trong cơ thể tên kia càng hùng hồn hơn nhiều, tùy lúc đều có thể đột phá đến Linh Luân cảnh, có lẽ cũng không xa nữa.


– Hê hê, Mục ca. Lần trước ngươi cấp cho ta Ngọc Linh quả kia, ít nhiều nhờ nó mà không lâu nữa ta sẽ tiến vào Linh Luân cảnh, đến lúc đó thật ngại quá, phải bỏ xa ngươi rồi a.


Mặc Lĩnh cười nói trêu ghẹo hắn.


Mục Trần liếc tên kia, cũng chỉ cười đáp lại, lười đả kích kẻ tội nghiệp.


– Không biết lần này Bắc Linh viện có bao nhiêu danh ngạch. Lần trước chỉ có ba cái, khiến cho lưỡng viện tranh nhau đến sứt đầu mẻ trán.


Mặc Lĩnh liếm môi. Nói tới danh ngạch, ánh mắt của hắn cũng lóe lên, dĩ nhiên cũng rất thèm thuồng.


Mục Trần cũng gật đầu, định tán chuyện dăm ba câu thì nghe thấy tiếng xôn xao từ sau lưng truyền tới. Quay đầu lại, liền thấy hai người đang chầm chậm đi vào.


– Ồ, là Trần Phàm và Hoắc Vân a… hai kẻ kia cuối cùng cũng chịu xuất hiện.


Mặc Lĩnh nhìn hai người đó, tỏ ra hơi ngạc nhiên, thấp giọng nói.


Mục Trần nghe thấy cũng bất ngờ, nhìn hai người nọ một chút. Khi hắn mới vào địa giới đã nghe đến danh tiếng của hai vị cường giả đứng đầu đông viện này, so sánh thực lực chỉ kém Liễu Mộ Bạch chút ít. Bình thường họ rất ít khi xuất hiện ở Bắc Linh viện, thành ra bảng xếp hạng lại chưa từng có tên của họ.


– Nghe nói hai người kia đã gia nhập một đội thám hiểm, thường xuyên đi liệp sát linh thú.


Mặc Lĩnh nói.


Mục Trần gật gù, khó trách hắn ngửi thấy mùi huyết tinh trên người hai kẻ kia, hơn nữa xem thần sắc đạm mạc của bọn họ quả nhiên khác xa đám đệ tử ngây ngô chung quanh.


– Bọn họ có lẽ đã sắp trùng kích được Linh Luân cảnh.


Mục Trần nhẹ giọng nói, vì hắn cảm thấy rõ ràng linh lực dao động trong cơ thể hai người kia còn mạnh hơn cả Mặc Lĩnh. Xem ra họ đang dần dần ngưng tụ linh luân.


– Ra là hai vị này a.


Đường Thiên Nhi đưa mắt nhìn họ, chỉ lặng lẽ nói.


Mục Trần nghe ra trong giọng nói của nàng có chút khác lạ, không khỏi nghi hoặc nhìn nàng.


– Hê hê, Mục ca. Trần Phàm và Hoắc Vân từ nhỏ đã quen biết nhau, cả hai ganh đua nhau mà lớn lên, sau khi vào Bắc Linh viện lại cùng để ý đến Thiên Nhi, lại cũng xem là mục tiêu ganh đua, thường xuyên đánh nhau vì nàng. Bất quá trước sau đều bị nàng cự tuyệt, hai vị kia mới cùng gia nhập đội thám hiểm để rèn luyện thêm, còn tuyên bố rằng chờ sau khi bọn hắn giành được danh ngạch Ngũ Đại Viện, sẽ trở lại để theo đuổi nàng.


Mặc Lĩnh khẽ cười giải đáp nghi vấn hiện rõ trên mặt Mục Trần.


Mục Trần ngạc nhiên, chợt ra vẻ buồn cười nhìn đôi mắt trên gương mặt đỏ ửng của Đường Thiên Nhi cũng đang liếc mình. Hoa khôi đông viện quả là có lực hấp dẫn không nhỏ a, bên đây một cái, bên kia cũng một cái, hô hô.


Khi Mục Trần còn đang nghe Mặc Lĩnh nói chuyện, hai người Trần Phàm và Hoắc Vân đều nhìn qua bên này, chính xác là nhìn Đường Thiên Nhi bên cạnh hắn. Sau đó cả hai bỗng nhiên tươi cười, rồi bước nhanh tới chỗ mấy người này.


Đường Thiên Nhi nhìn thấy bọn họ đang tiến thẳng tới chỗ nàng, bất đắc dĩ chép miệng, nép vào sau lưng Mục Trần.


Cái động tác nhỏ đó của nàng khiến cho hai người kia ngơ ngẩn, bất giác ánh mắt chiếu lên nam tử vừa che khuất nàng. Trần Phàm xem ra còn tốt một chút, nhưng Hoắc Vân lại có vẻ không mấy hay ho.


– Ngươi hẳn là Mục Trần phải không? Đã sớm nghe danh, rốt cuộc hôm nay có dịp gặp mặt.


Trần Phàm thản nhiên chào hỏi Mục Trần, cười cười vươn tay thân thiện.


– Hạnh ngộ.


Mục Trần cũng trả lại một nụ cười, thoáng nhìn bàn tay tên kia, cũng khẽ bắt tay một cái.


Hai bàn tay vừa mới chạm, lòng bàn tay Trần Phàm lặng yên xuất hiện linh lực dao động, cánh tay đó nổi cả gân xanh.


Mục Trần cảm nhận áp lực cường đại đến bàn tay, chỉ hơi khẽ lắc đầu một chút, nhưng không phản kháng, tùy ý Trần Phàm thúc giục kình lực mà gương mặt lại không hề đổi sắc.


– Trần Phàm, ngươi định làm gì!


Đường Thiên Nhi luôn để ý Mục Trần, nhìn thấy rõ chuyện đang xảy ra liều trợn mắt nhăn mày quát lên dữ tợn.


Trần Phàm nhìn chằm chằm cái khóe miệng dường như mang theo nụ cười trêu tức của Mục Trần, chân mày cũng nhíu lại. Tên Mục Trần này quả nhiên có bản lĩnh.


– Ha ha, Thiên Nhi, chỉ là ta nhìn thấy cái mình thích nên thèm chút thôi, đông viện chúng ta lâu rồi không xuất hiện nhân vật lợi hại như vậy.


Trần Phàm thu tay, cười nói đáp lời Đường Thiên Nhi.


– Mục Trần huynh hẳn sẽ không để ý chuyện vặt chứ?


Trần Phàm quay nhìn lại Mục Trần.


– Sức lực cỡ đó, dĩ nhiên không cần để ý.


Mục Trần cũng cười đáp lễ.


– Đến lúc phải giao thủ một chút mới được


Hoắc Vân thì đưa ra một đề nghị.


– Có cơ hội rồi nói sau.


Mục Trần cũng lười tranh đua, cũng không muốn để ý hai người họ, quay người đi qua chỗ khác. Đường Thiên Nhi tức giận trừng mắt nhìn hai người, rồi cũng cất bước theo sau.


– Thiên Nhi không phải thích tiểu tử này rồi chứ? Hai ta đánh nhau mẻ đầu lại cho người khác chiếm lợi thế sao?


Hoắc Vân nhìn bóng lưng Đường Thiên Nhi mà rầu rĩ nói.


– Vậy phải xem hắn có bản lĩnh khiến chúng ta từ bỏ hay không kia.


Trần Phàm khoanh tay nhìn Mục Trần.


– Tìm cơ hội đánh hắn.


Hoắc Vân nói.


– Được.


Trần Phàm cười tủm tỉm gật đầu.


Tu luyện trường càng lúc càng có nhiều đệ tử, khoảng nửa giờ sau, một bóng người quen thuộc chầm chậm tiến vào, mọi tiếng ồn trong sân đều im bặt, ánh mắt háo hức đổ dồn vào Mạc sư.


Mạc sư nhìn những cái đầu tóc đen đông nghìn nghịt, cười nhạt, không nhiều lời vô nghĩa, trực tiếp nói:


– Năm nay Bắc Linh viện chúng ta có năm danh ngạch Ngũ Đại Viện.


– Năm?


Khắp đệ tử đều ồ lên ngạc nhiên. Danh ngạch tuy rằng chỉ có vài người thực lực cực cao mới có tư cách tranh đoạt, nhưng đối với mọi người vẫn luôn khá hấp dẫn.


– Mặt khác…


Đột nhiên Mạc sư lại nói thêm, mà lúc đó ánh mắt lão lại liếc nhìn Mục Trần một chút


– Ngoại trừ năm danh ngạch đó ra, chúng ta còn nhận được một danh ngạch cấp hạt giống.


– Danh ngạch cấp hạt giống?


Bất ngờ, tiếng huyên náo trong sân biến mất, những ánh mắt kinh ngạc như không tin vào tai mình đều nhìn về Mạc sư. Một lúc lâu sau, nhiều người mới hít một hơi khí bình ổn lại tâm thần. Ngay cả Trần Phàm, Hoắc Vân cũng thở gấp hơn nhiều.


Mục Trần có lẽ là người duy nhất trấn định được danh ngạch hạt giống, đúng là hiếm lạ, bất quá… nếu hắn có thể thuận lợi hoàn thành Linh Lộ, có lẽ hắn đã thừa khả năng được danh ngạch thậm chí là cấp bậc cao nhất.


– Danh ngạch hạt giống chỉ dành cho đệ tử mạnh nhất Bắc Linh viện. Do đó muốn giành lấy nhất quyết phải đánh bại tất cả những người cạnh tranh.


Mạc sư nhìn đám đệ tử đang khiếp hãi, lại nhìn về Mục Trần với đôi mắt tĩnh lặng như mặt hồ, cười nói:


– Thiên giới đông viện chúng ta, những người đủ tư cách tham gia tranh đoạt danh ngạch có năm người: Trần Phàm, Hoắc Vân, Mặc Lĩnh, Đường Thiên Nhi, và… Mục Trần.


Nghe thấy năm cái tên đó, giữa sân vang lên nhiều tiếng thở dài tiếc nuối. Nhưng họ đều hiểu rõ, muốn có được tư cách đó, thì trong thời gian ngắn sắp tới phải đạt thực lực Linh Luân cảnh. Trong này hợp cách nhất có lẽ chỉ có năm người kia.


– Một tháng tới, ta sẽ dành riêng một khóa trình chỉ đạo tu luyện chuyên sâu cho năm người. Để cho các ngươi trong một tháng có thể thành công tiến vào Linh Luân cảnh!


Giọng nói trầm hùng của Mạc sư vang vọng trong sân.


– Vâng!


Mặc Lĩnh và mấy người kia nghe thấy, đang hưng phấn liền hô lên dõng dạc. Mạc sư chính là cường giả Thần Phách cảnh, được lão chỉ đạo chuyên sâu, nhất định tiến cảnh tu luyện sẽ thuận lợi hơn.


Mục Trần chỉ bất đắc dĩ mỉm cười, do dự một chút, giơ tay lên.


– Mục Trần, ngươi có việc gì?


Mạc sư nhìn thấy cánh tay của Mục Trần, cất giọng hỏi.


– Mạc sư, việc đó ta nghĩ ta không cần.


Mạc sư sửng sốt, bất chợt như đoán ra cái gì đó, ánh mắt tập trung, gắt gao dò xét trên người Mục Trần. Lão cảm thấy rõ linh lực dao động trên người hắn tỏ ra rất khác lạ.


– Ngươi… ngươi đã tiến vào Linh Luân cảnh sơ kỳ?


Mạc sư kinh hô thất thanh.


Lặng ngắt như tờ.


Không chỉ có Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh kinh hãi trợn mắt nhìn Mục Trần bên cạnh, mà ngay cả Trần Phàm, Hoắc Vân đều há miệng nhìn hắn.


Tên kia… vậy mà đã có thực lực Linh Luân cảnh?


Hết chap 74



==================== Chương 75 ====================

Chap 75: Linh quyết thất tầng 3


Tu luyện trường, không khí vì cái tin tức bất ngờ kia mà trở nên kỳ quái, những ánh mắt kinh hãi ngạc nhiên lẫn trầm trồ thán phục thi nhau bắn về phía chủ nhân của cái tin tức chấn động đó.


Linh Luân cảnh?


Hiện tại Bắc Linh viện có không ít đệ tử ưu tú xuất sắc đã bước đến cánh cửa đột phá, nhưng chân chính vượt qua đẳng cấp đó, mọi người đều biết chỉ có duy nhất tây viện Liễu Mộ Bạch, kẻ được xưng tụng và hoàn toàn xứng đáng trở thành đệ tử mạnh nhất Bắc Linh viện.


Còn bây giờ thì sao, đông viện bọn họ đã xuất hiện người thứ hai?


Mặc Lĩnh đứng bên cạnh nao nao nhìn Mục Trần, khẽ cười tự giễu bản thân. Mới lúc nãy còn ba hoa chích chòe, không ngờ Mục Trần đã qua mặt từ khuya.


– Thật sự là quái thai.


Mặc Lĩnh và Đàm Thanh Sơn rì rầm với nhau, đầu thấy rõ sự hâm mộ và ganh tị với tên kia. Đặc biệt là Thanh Sơn, mới hai ba tháng trước cùng Mục Trần thăng cấp lên thiên giới, cũng nhờ tên kia cho một khỏa Ngọc Linh quả mà bây giờ đạt được thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, vậy mà không thể ngờ được hắn đã siêu việt hơn quá nhiều a.


– Quả là một tên khó nhằn.


Trần Phàm, Hoắc Vân cũng trở nên nghiêm trọng, hai người họ tuy rằng cũng đã có dấu hiệu ngưng tụ thành luân trong khí hải, nhưng vẫn chỉ là dấu hiệu, so với Linh Luân cảnh chân chính vẫn là chênh lệch lớn


Nhìn tên kia sắc mặt bình tĩnh, bọn họ cũng bặm môi, xem ra đối thủ cạnh tranh này cũng khá là khó chịu.


Mạc sư giơ tay lên, tiếng ồn ào bàn tán trong sân yên tĩnh lại, lão nhìn Mục Trần, nói:


– Tuy ngươi đã có thực lực Linh Luân cảnh, nhưng một tháng tới cũng nên ở lại Bắc Linh viện đi, đối với ngươi cũng có vài việc tốt.


Mục Trần nghe thấy cũng khẽ động trong lòng, nhìn lại Mạc sư, cũng không phản bác gì, nhẹ gật đầu.


– Thôi được rồi, các ngươi mau đi tu luyện đi. Mục Trần, ngươi đi theo ta một chút.


Mạc sư phất tay, bước đi hướng ra ngoài tu luyện trường. Mục Trần cũng nhanh chóng đi theo.


Hai người rời đi, trong sân huyên náo trở lại, dĩ nhiên là vì Mục Trần tiến vào Linh Luân cảnh đã mang lại một chủ đề tán dóc sôi nổi của các học viên rỗi hơi.


Mục Trần đã theo Mạc sư ra ngoài, chẳng hề biết những chuyện bên trong.


– Mục Trần, ta nghĩ ngươi có lẽ cũng đoán được vì sao Bắc Linh viện nhận được một danh ngạch hạt giống?


Mạc sư mỉm cười nhìn hắn, gương mặt vẫn ngây thơ như thiếu niên, nhưng bên dưới đó là sự cẩn trọng trưởng thành của một kẻ thân kinh bách chiến.


– Vì ta à?


Mục Trần mỉm cười cất tiếng đoán thử. Đừng nói Bắc Linh cảnh, cho dù cả Bách Linh thiên cũng cực ít, do đó nếu không có nguyên nhân gì đặc biệt, danh ngạch kia căn bản không thể từ trên trời rơi xuống Bắc Linh viện.


Mạc sư gật đầu xác nhận:


– Đúng là có liên quan tới ngươi, bất quá viện trưởng cũng không định trực tiếp đưa cho ngươi.


– Ta hiểu, thứ đó lực hấp dẫn quá lớn. Cấp cho ta sẽ mang lại nhiều phiều toái cho Bắc Linh viện.


Mục Trần tỏ ra không ngoài dự đoán, Bắc Linh viện xưa nay vẫn trung lập, những kẻ đỏ mắt nhìn vào số danh ngạch kia không biết đếm được bao nhiêu cái thành, nếu mà trực tiếp cho hắn, e rằng phải xảy ra bạo động.


– Hơn nữa…


Nét cười của hắn chợt trở nên kiêu ngạo tự đại


– Nếu đồ vật gì đó vốn thuộc về ta, thì ta sẽ tự tay đi lấy nó, không cần người khác đem cho.


Mạc sư ngẩn ra, bất giác cười lớn, ánh mắt tán thưởng:


– Tiểu tử ngươi tự tin vậy sao… nếu đã như thế, ngươi hẳn biết rõ đối thủ trực tiếp tranh đoạt là ai phải không?


– Liễu Mộ Bạch!


Mục Trần nhún vai, chuyện đó không nghĩ cũng biết, tên kia dù rất gian xảo đáng khinh, nhưng Mục Trần phải thừa nhận hắn có năng lực rất khá.


– Ngươi có biết thực lực Liễu Mộ Bạch không?


Mạc sư hỏi tiếp.


– Hẳn là đã sớm tiến vào Linh Luân cảnh, tuy trong Bắc Linh viện có lời đồn hắn có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, bất quá ta cảm thấy hắn mạnh hơn nhiều.


Mục Trần đáng giá một chút, vốn đã cùng với Liễu Mộ Bạch giao thủ sơ sơ trong Hắc Minh Uyên, cũng biết được tên kia vẫn còn ẩn giấu sát chiêu.


– Ừ, hiện tại Liễu Mộ Bạch có lẽ là Linh Luân cảnh trung kỳ.


Mạc sư gật đầu.


– Quả nhiên.


Hắn nhíu mày, một đối thủ khó chơi, bất quá hiện tại bản thân hắn cũng đã là Linh Luân cảnh sơ kỳ, giao thủ lần nữa cũng chưa biết được ai sợ ai.


– Hơn nữa, hôm nay Liễu Mộ Bạch sau khi nghe tin Bắc Linh viện có một danh ngạch hạt giống, hắn liền bỏ chỉ đạo của Tịch sư, chạy về Liễu vực, lại còn xin phép một tháng.


Mạc sư cười nói.


– Không nhận chỉ đạo của Tịch sư?


Mục Trần cũng ngạc nhiên, Tịch sư cũng cường giả Thần Phách cảnh, có lão sư như thế chỉ đạo tu luyện thì ưu đãi hơn hẳn đệ tử khác, vậy mà Liễu Mộ Bạch lại coi như không khí?


– Hắn làm vậy ta nghĩ cũng dễ hiểu, có lẽ hắn rất chắc chắn Liễu vực có bản lĩnh khiến cho thực lực của hắn tăng lên rất cao trong thời gian ngắn.


Mạc sư nhẹ giọng nói.


Mục Trần nghiêm trọng gật đầu. Dù cho Liễu Kình Thiên là cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ, nhưng so về phương diện chỉ đạo tu luyện thì không thể nào so sánh với Tịch sư được.


Liễu Mộ Bạch chắc chắn như vậy, nguyên nhân là do đâu?


Mục Trần lẩm bẩm trong miệng, bất giác cảm nhận thấy một chút nguy cơ. Những điều không biết rõ dễ khiến người ta e ngại.


– Một tháng tới ta cũng sẽ chỉ đạo cho ngươi tu luyện, dĩ nhiên nếu ngươi thấy trở về Mục vực có thể tăng cường mạnh hơn, ta cũng không ngăn cản.


Mạc sư cười nói.


– Mạc sư nói đùa, cha ta tuy rằng cũng là cường giả Thần Phách cảnh, nhưng kỳ thật phương pháp tu luyện chưa hề biết dạy người khác bao giờ, chuyện giáo dục không phải chuyên môn của ông ấy.


Mục Trần trả lời, Mục Phong luận thực lực đúng là mạnh hơn Mạc sư không ít, nhưng không phải cứ mạnh là thích hợp làm đạo sư.


Mạc sư cười:


– Đã vậy một tháng tới phải theo sát ta. Bất quá bây giờ Bắc Linh viện cũng bồi thường cho ngươi một chút.


– Bồi thường?


Mục Trần hơi ngạc nhiên, chợt lắc đầu:


– Vì chuyện danh ngạch hạt giống kia sao? Mạc sư, Bắc Linh viện làm như vậy không có gì đáng trách, hơn nữa ta cũng không cho rằng ta bị tổn hại cái gì.


– Ha ha, đây là Tiêu viện trưởng mở miệng, dù sao thì sự thật cũng là nhờ ngươi mà Bắc Linh viện lần đầu tiên có được danh ngạch hạt giống. Nếu ngươi thấy bồi thường nghe không thuận tai, vậy thì nói lại là thưởng đi.


– Vậy… được rồi.


Mục Trần gãi đầu, không cự tuyệt nữa. Bắc Linh viện muốn ưu đãi hắn, vậy thì cũng không cần kiêu ngạo ra vẻ nhún nhường.


– Đi theo ta đến linh quyết thất.


Mạc sư cười nói.


– Linh quyết thất?


Mục Trần ngẩn ra.


– Không phải ngươi tò mò với tầng 3 lắm sao? Hôm nay vào xem một chuyến.


Mạc sư cười khẩy, xoay lưng đi.


– Llinh quyết thất tầng ba?


Mục Trần liếm môi, hai mắt chợt trở nên háo hức. Nhưng linh quyết lợi hại nhất Bắc Linh viện cất chứa trong đó, khẳng định là phong phú hơn của phụ thân rất nhiều.


Xem ra lần này Bắc Linh viện đúng là muốn xuất ra ít vốn. Tầng ba kia chỉ vài đệ tử đặc biệt thỉnh thoảng được vào trong, linh quyết nơi đó ít nhất cũng thuộc linh cấp!


Mục Trần hưng phấn dời gót đi theo.


Một đường xuyên qua Bắc Linh viện, cả hai vào trong linh quyết thất, đi thẳng lên tằng hai. Trên tầng hai đang có vài đệ tử thiên giới đang lật xem linh quyết, nhìn thấy Mạc sư dẫn theo Mục Trần đi lên, cũng tỏ ra kinh ngạc.


– Mục Trần?


Một giọng nói thanh thúy vang lên, Mục Trần đưa mắt nhìn qua thì thấy một cô gái quần áo đỏ khá quyến rũ, chính là Hồng Lăng vừa hé miệng gọi hắn.


– Hồng Lăng học tỷ.


Mục Trần cúi chào Hồng Lăng mỉm cười, nhưng không nói gì thêm, vẫn bước theo sau Mạc sư đi tới một chỗ cuối tầng hai. Nơi đó có một luồng sáng hình bầu dục nhè nhẹ phát ra dao động linh lực hùng hậu.


Hai người dừng bước lại, khiến cho khá nhiều đệ tử còn đang ở tầng hai đều ngạc nhiên nhìn qua, bọn họ đều biết đó là lối vào tầng ba của linh quyết thất, nhưng chưa bao giờ thấy đệ tử nào đủ tư cách đi vào trong đó.


– Mạc sư… muốn làm gì?


Mấy đệ tử thiên giới kinh dị nhìn Mạc sư và Mục Trần phía sau, mắt lóe sáng, dường như hiểu ra gì đó, nhất thời kinh ngạc thốt lên.


– Không thể nào…


Tiếng hô kinh ngạc của họ cũng không làm cho Mạc sư gián đoạn chút nào, lão vung tay mở ra một cái khe trên luồng sáng bầu dục. Bất quá ngay khi lão định dẫn Mục Trần vào trong, một tên đệ tử chợt tỏ ra bất mãn mà nghi hoặc:


– Mạc sư, vì sao hắn có thể vào được tầng ba??


Mạc sư bất chợt giậm mạnh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn tên đệ tử thiên giới đang căm căm bất mãn kia, ánh mắt đó không muốn chấp nhận và đầy dẫy ghen tị. Bọn họ sớm thèm thuồng linh quyết trong tầng ba từ lâu, nhưng cả năm nay chẳng biết cách nào giành được tư cách đi vào, vậy mà Mục Trần lên thiên giới vài tháng đã được Mạc sư dẫn vào, khiến cho không ít người cảm thấy khó chịu.


Mạc sư quét mắt nhìn đám đệ tử xung quanh, thản nhiên nói:


– Vì biểu hiện của hắn ở Linh Lộ, nên Bắc Linh viện được ưu đãi một danh ngạch hạt giống đầu tiên trong lịch sử, lý do đó được chứ?


Mấy tên kia nghe thấy mà ngậm tăm, ánh mắt khó tin nhìn hắn. Quả thực là một tin tức chấn động. Nhưng không phải hắn bị đuổi ra hay sao? Ngũ Đại Viện lại còn vì hắn mà cấp cho Bắc Linh viện một danh ngạch hạt giống?


Hồng Lăng cũng đang giơ bàn tay nõn nà che cái miệng nhỏ, ánh mắt phức tạp nhìn thiếu niên tuấn tú sau lưng Mạc sư. Hắn rất bình tĩnh, nhưng trong mắt nàng bỗng dưng tỏa sáng rực rỡ.


Mạc sư nhìn liếc ngang liếc dọc, cười khẩy khinh thường cái đám học trò không biết trời cao đất dày, cất bước tiến vào luồng sáng, Mục Trần lập tức bám theo.


Khi hai người biến mất trong đó, tầng hai vẫn im lặng như tờ, hiển nhiên vẫn còn đang chìm ngập trong kinh ngạc.


Hết chap 75



==================== Chương 76 ====================

Chap 75: Linh quyết thất tầng 3


Tu luyện trường, không khí vì cái tin tức bất ngờ kia mà trở nên kỳ quái, những ánh mắt kinh hãi ngạc nhiên lẫn trầm trồ thán phục thi nhau bắn về phía chủ nhân của cái tin tức chấn động đó.


Linh Luân cảnh?


Hiện tại Bắc Linh viện có không ít đệ tử ưu tú xuất sắc đã bước đến cánh cửa đột phá, nhưng chân chính vượt qua đẳng cấp đó, mọi người đều biết chỉ có duy nhất tây viện Liễu Mộ Bạch, kẻ được xưng tụng và hoàn toàn xứng đáng trở thành đệ tử mạnh nhất Bắc Linh viện.


Còn bây giờ thì sao, đông viện bọn họ đã xuất hiện người thứ hai?


Mặc Lĩnh đứng bên cạnh nao nao nhìn Mục Trần, khẽ cười tự giễu bản thân. Mới lúc nãy còn ba hoa chích chòe, không ngờ Mục Trần đã qua mặt từ khuya.


– Thật sự là quái thai.


Mặc Lĩnh và Đàm Thanh Sơn rì rầm với nhau, đầu thấy rõ sự hâm mộ và ganh tị với tên kia. Đặc biệt là Thanh Sơn, mới hai ba tháng trước cùng Mục Trần thăng cấp lên thiên giới, cũng nhờ tên kia cho một khỏa Ngọc Linh quả mà bây giờ đạt được thực lực Linh Động cảnh trung kỳ, vậy mà không thể ngờ được hắn đã siêu việt hơn quá nhiều a.


– Quả là một tên khó nhằn.


Trần Phàm, Hoắc Vân cũng trở nên nghiêm trọng, hai người họ tuy rằng cũng đã có dấu hiệu ngưng tụ thành luân trong khí hải, nhưng vẫn chỉ là dấu hiệu, so với Linh Luân cảnh chân chính vẫn là chênh lệch lớn


Nhìn tên kia sắc mặt bình tĩnh, bọn họ cũng bặm môi, xem ra đối thủ cạnh tranh này cũng khá là khó chịu.


Mạc sư giơ tay lên, tiếng ồn ào bàn tán trong sân yên tĩnh lại, lão nhìn Mục Trần, nói:


– Tuy ngươi đã có thực lực Linh Luân cảnh, nhưng một tháng tới cũng nên ở lại Bắc Linh viện đi, đối với ngươi cũng có vài việc tốt.


Mục Trần nghe thấy cũng khẽ động trong lòng, nhìn lại Mạc sư, cũng không phản bác gì, nhẹ gật đầu.


– Thôi được rồi, các ngươi mau đi tu luyện đi. Mục Trần, ngươi đi theo ta một chút.


Mạc sư phất tay, bước đi hướng ra ngoài tu luyện trường. Mục Trần cũng nhanh chóng đi theo.


Hai người rời đi, trong sân huyên náo trở lại, dĩ nhiên là vì Mục Trần tiến vào Linh Luân cảnh đã mang lại một chủ đề tán dóc sôi nổi của các học viên rỗi hơi.


Mục Trần đã theo Mạc sư ra ngoài, chẳng hề biết những chuyện bên trong.


– Mục Trần, ta nghĩ ngươi có lẽ cũng đoán được vì sao Bắc Linh viện nhận được một danh ngạch hạt giống?


Mạc sư mỉm cười nhìn hắn, gương mặt vẫn ngây thơ như thiếu niên, nhưng bên dưới đó là sự cẩn trọng trưởng thành của một kẻ thân kinh bách chiến.


– Vì ta à?


Mục Trần mỉm cười cất tiếng đoán thử. Đừng nói Bắc Linh cảnh, cho dù cả Bách Linh thiên cũng cực ít, do đó nếu không có nguyên nhân gì đặc biệt, danh ngạch kia căn bản không thể từ trên trời rơi xuống Bắc Linh viện.


Mạc sư gật đầu xác nhận:


– Đúng là có liên quan tới ngươi, bất quá viện trưởng cũng không định trực tiếp đưa cho ngươi.


– Ta hiểu, thứ đó lực hấp dẫn quá lớn. Cấp cho ta sẽ mang lại nhiều phiều toái cho Bắc Linh viện.


Mục Trần tỏ ra không ngoài dự đoán, Bắc Linh viện xưa nay vẫn trung lập, những kẻ đỏ mắt nhìn vào số danh ngạch kia không biết đếm được bao nhiêu cái thành, nếu mà trực tiếp cho hắn, e rằng phải xảy ra bạo động.


– Hơn nữa…


Nét cười của hắn chợt trở nên kiêu ngạo tự đại


– Nếu đồ vật gì đó vốn thuộc về ta, thì ta sẽ tự tay đi lấy nó, không cần người khác đem cho.


Mạc sư ngẩn ra, bất giác cười lớn, ánh mắt tán thưởng:


– Tiểu tử ngươi tự tin vậy sao… nếu đã như thế, ngươi hẳn biết rõ đối thủ trực tiếp tranh đoạt là ai phải không?


– Liễu Mộ Bạch!


Mục Trần nhún vai, chuyện đó không nghĩ cũng biết, tên kia dù rất gian xảo đáng khinh, nhưng Mục Trần phải thừa nhận hắn có năng lực rất khá.


– Ngươi có biết thực lực Liễu Mộ Bạch không?


Mạc sư hỏi tiếp.


– Hẳn là đã sớm tiến vào Linh Luân cảnh, tuy trong Bắc Linh viện có lời đồn hắn có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, bất quá ta cảm thấy hắn mạnh hơn nhiều.


Mục Trần đáng giá một chút, vốn đã cùng với Liễu Mộ Bạch giao thủ sơ sơ trong Hắc Minh Uyên, cũng biết được tên kia vẫn còn ẩn giấu sát chiêu.


– Ừ, hiện tại Liễu Mộ Bạch có lẽ là Linh Luân cảnh trung kỳ.


Mạc sư gật đầu.


– Quả nhiên.


Hắn nhíu mày, một đối thủ khó chơi, bất quá hiện tại bản thân hắn cũng đã là Linh Luân cảnh sơ kỳ, giao thủ lần nữa cũng chưa biết được ai sợ ai.


– Hơn nữa, hôm nay Liễu Mộ Bạch sau khi nghe tin Bắc Linh viện có một danh ngạch hạt giống, hắn liền bỏ chỉ đạo của Tịch sư, chạy về Liễu vực, lại còn xin phép một tháng.


Mạc sư cười nói.


– Không nhận chỉ đạo của Tịch sư?


Mục Trần cũng ngạc nhiên, Tịch sư cũng cường giả Thần Phách cảnh, có lão sư như thế chỉ đạo tu luyện thì ưu đãi hơn hẳn đệ tử khác, vậy mà Liễu Mộ Bạch lại coi như không khí?


– Hắn làm vậy ta nghĩ cũng dễ hiểu, có lẽ hắn rất chắc chắn Liễu vực có bản lĩnh khiến cho thực lực của hắn tăng lên rất cao trong thời gian ngắn.


Mạc sư nhẹ giọng nói.


Mục Trần nghiêm trọng gật đầu. Dù cho Liễu Kình Thiên là cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ, nhưng so về phương diện chỉ đạo tu luyện thì không thể nào so sánh với Tịch sư được.


Liễu Mộ Bạch chắc chắn như vậy, nguyên nhân là do đâu?


Mục Trần lẩm bẩm trong miệng, bất giác cảm nhận thấy một chút nguy cơ. Những điều không biết rõ dễ khiến người ta e ngại.


– Một tháng tới ta cũng sẽ chỉ đạo cho ngươi tu luyện, dĩ nhiên nếu ngươi thấy trở về Mục vực có thể tăng cường mạnh hơn, ta cũng không ngăn cản.


Mạc sư cười nói.


– Mạc sư nói đùa, cha ta tuy rằng cũng là cường giả Thần Phách cảnh, nhưng kỳ thật phương pháp tu luyện chưa hề biết dạy người khác bao giờ, chuyện giáo dục không phải chuyên môn của ông ấy.


Mục Trần trả lời, Mục Phong luận thực lực đúng là mạnh hơn Mạc sư không ít, nhưng không phải cứ mạnh là thích hợp làm đạo sư.


Mạc sư cười:


– Đã vậy một tháng tới phải theo sát ta. Bất quá bây giờ Bắc Linh viện cũng bồi thường cho ngươi một chút.


– Bồi thường?


Mục Trần hơi ngạc nhiên, chợt lắc đầu:


– Vì chuyện danh ngạch hạt giống kia sao? Mạc sư, Bắc Linh viện làm như vậy không có gì đáng trách, hơn nữa ta cũng không cho rằng ta bị tổn hại cái gì.


– Ha ha, đây là Tiêu viện trưởng mở miệng, dù sao thì sự thật cũng là nhờ ngươi mà Bắc Linh viện lần đầu tiên có được danh ngạch hạt giống. Nếu ngươi thấy bồi thường nghe không thuận tai, vậy thì nói lại là thưởng đi.


– Vậy… được rồi.


Mục Trần gãi đầu, không cự tuyệt nữa. Bắc Linh viện muốn ưu đãi hắn, vậy thì cũng không cần kiêu ngạo ra vẻ nhún nhường.


– Đi theo ta đến linh quyết thất.


Mạc sư cười nói.


– Linh quyết thất?


Mục Trần ngẩn ra.


– Không phải ngươi tò mò với tầng 3 lắm sao? Hôm nay vào xem một chuyến.


Mạc sư cười khẩy, xoay lưng đi.


– Llinh quyết thất tầng ba?


Mục Trần liếm môi, hai mắt chợt trở nên háo hức. Nhưng linh quyết lợi hại nhất Bắc Linh viện cất chứa trong đó, khẳng định là phong phú hơn của phụ thân rất nhiều.


Xem ra lần này Bắc Linh viện đúng là muốn xuất ra ít vốn. Tầng ba kia chỉ vài đệ tử đặc biệt thỉnh thoảng được vào trong, linh quyết nơi đó ít nhất cũng thuộc linh cấp!


Mục Trần hưng phấn dời gót đi theo.


Một đường xuyên qua Bắc Linh viện, cả hai vào trong linh quyết thất, đi thẳng lên tằng hai. Trên tầng hai đang có vài đệ tử thiên giới đang lật xem linh quyết, nhìn thấy Mạc sư dẫn theo Mục Trần đi lên, cũng tỏ ra kinh ngạc.


– Mục Trần?


Một giọng nói thanh thúy vang lên, Mục Trần đưa mắt nhìn qua thì thấy một cô gái quần áo đỏ khá quyến rũ, chính là Hồng Lăng vừa hé miệng gọi hắn.


– Hồng Lăng học tỷ.


Mục Trần cúi chào Hồng Lăng mỉm cười, nhưng không nói gì thêm, vẫn bước theo sau Mạc sư đi tới một chỗ cuối tầng hai. Nơi đó có một luồng sáng hình bầu dục nhè nhẹ phát ra dao động linh lực hùng hậu.


Hai người dừng bước lại, khiến cho khá nhiều đệ tử còn đang ở tầng hai đều ngạc nhiên nhìn qua, bọn họ đều biết đó là lối vào tầng ba của linh quyết thất, nhưng chưa bao giờ thấy đệ tử nào đủ tư cách đi vào trong đó.


– Mạc sư… muốn làm gì?


Mấy đệ tử thiên giới kinh dị nhìn Mạc sư và Mục Trần phía sau, mắt lóe sáng, dường như hiểu ra gì đó, nhất thời kinh ngạc thốt lên.


– Không thể nào…


Tiếng hô kinh ngạc của họ cũng không làm cho Mạc sư gián đoạn chút nào, lão vung tay mở ra một cái khe trên luồng sáng bầu dục. Bất quá ngay khi lão định dẫn Mục Trần vào trong, một tên đệ tử chợt tỏ ra bất mãn mà nghi hoặc:


– Mạc sư, vì sao hắn có thể vào được tầng ba??


Mạc sư bất chợt giậm mạnh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn tên đệ tử thiên giới đang căm căm bất mãn kia, ánh mắt đó không muốn chấp nhận và đầy dẫy ghen tị. Bọn họ sớm thèm thuồng linh quyết trong tầng ba từ lâu, nhưng cả năm nay chẳng biết cách nào giành được tư cách đi vào, vậy mà Mục Trần lên thiên giới vài tháng đã được Mạc sư dẫn vào, khiến cho không ít người cảm thấy khó chịu.


Mạc sư quét mắt nhìn đám đệ tử xung quanh, thản nhiên nói:


– Vì biểu hiện của hắn ở Linh Lộ, nên Bắc Linh viện được ưu đãi một danh ngạch hạt giống đầu tiên trong lịch sử, lý do đó được chứ?


Mấy tên kia nghe thấy mà ngậm tăm, ánh mắt khó tin nhìn hắn. Quả thực là một tin tức chấn động. Nhưng không phải hắn bị đuổi ra hay sao? Ngũ Đại Viện lại còn vì hắn mà cấp cho Bắc Linh viện một danh ngạch hạt giống?


Hồng Lăng cũng đang giơ bàn tay nõn nà che cái miệng nhỏ, ánh mắt phức tạp nhìn thiếu niên tuấn tú sau lưng Mạc sư. Hắn rất bình tĩnh, nhưng trong mắt nàng bỗng dưng tỏa sáng rực rỡ.


Mạc sư nhìn liếc ngang liếc dọc, cười khẩy khinh thường cái đám học trò không biết trời cao đất dày, cất bước tiến vào luồng sáng, Mục Trần lập tức bám theo.


Khi hai người biến mất trong đó, tầng hai vẫn im lặng như tờ, hiển nhiên vẫn còn đang chìm ngập trong kinh ngạc.


Hết chap 75



==================== Chương 77 ====================

Chap 77: Khổ luyện


Bắc Linh viện, hậu sơn.


Một khoảng núi rừng rậm rạp tràn ngập màu xanh, có một thác nước lớn trắng xóa, dòng nước như mãng xà từ trên cao ầm ầm lao xuống, va vào những mỏm đá nhô ra tạo thành một khung cảnh kỳ vĩ.


Mạc sư khoanh tay đứng ở một bãi đá sỏi gần cái hồ dưới thác. Mục Trần, Đường Thiên Nhi, Mặc Lĩnh, Trần Phàm, Hoắc Vân đều có mặt đầy đủ.


– Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đặc biệt huấn luyện các ngươi, ngoại trừ Mục Trần, những người khác phải trong một tháng tới trùng kích bình cảnh tiến vào Linh Luân cảnh. Nếu không thể, thì đừng nghĩ đến danh ngạch Ngũ Đại Viện làm gì, người đó không đủ tư cách.


Mạc sư quét mắt qua một hàng thanh thiếu niên trước mặt, thản nhiên nói.


Nghe rõ từng lời, bốn người đều trở nên nghiêm túc. Bọn họ vào Bắc Linh viện học tập tu luyện, mục tiêu chính là danh ngạch Ngũ Đại Viện, nếu mất đi tư cách đó, thì những cố gắng của họ bao lâu nay sẽ trở thành hoang phí.


– Các ngươi đều đang dừng lại ở Linh Động cảnh hậu kỳ đỉnh phong, Trần Phàm và Hoắc Vân đang dần hình thành linh luân, bất quá vẫn còn kém một chút. Do đó cần một ít áp lực bên ngoài để thúc giục thể nội ngưng tụ thành luân.


– Áp lực bên ngoài?


Trần Phàm, Hoắc Vân nghi hoặc.


– Nhìn thấy thác nước kia không?


Mạc sư cười, chỉ vào dòng nước trắng như bạc đang ầm ầm đổ xuống từ trên cao, mang theo sức nước cường đại nện xuống đá bắn ra hơi nước tung tóe.


– Bắt đầu từ hôm nay, bốn người người dưới thách nước tu luyện, thúc giục linh lực chống đỡ lực trùng kích của thác nước. Áp lực này sẽ khiến cho khí hải được thôi động phát triển, dần dần tăng cường linh lực, ngưng tụ thành luân.


– Hả?


Cả đám há mồm, khổ không nói hết. Ngồi dưới thác cho nước nện vào lưng vào đầu? Đá còn mòn huống gì thân máu thịt của thiếu niên bọn chúng, e rằng chỉ mới ngồi đó một phút là chóng mặt váng đầu rồi.


– Tu luyện cũng không có đường tắt, muốn dùng một tháng để tiến vào Linh Luân cảnh, nhất định phải áp dụng thủ đoạn lợi hại, nếu cả việc này cũng không chịu nổi, thôi thì về nhà đi, không cần tranh đoạt cái gì!


Mạc sư nhàn nhạt cất tiếng.


– Vâng!


Bốn người kia vội vàng vâng lời.


– Nếu cảm thấy linh lực không đủ, thì tạm rời khỏi, ra đây khôi phục lại, sau đó tiếp tục vào trong đó tu luyện!


Mạc sư đảo ánh mắt sắc bén nhìn qua bốn người một lượt.


– Vâng!


– Bắt đầu đi.


Mạc sư phất tay.


Đường Thiên Nhi và mấy người kia vẫn trân trân nhìn vào dòng thác dữ, sau đó cắn răng thôi động linh lực trong cơ thể trào ra bọc lấy toàn thân, phóng tới thác nước cuồn cuộn trắng xóa.


"Ầm Ầm Ầm!"


Bất quá vừa mới đặt chân vào những gò đá nhô ra từ thác nước, còn chưa kịp định thần ngồi xuống đã bị lực lượng từ khối nước khổng lồ nện cho xiểng liểng té xuống hồ, thành một đám chuột ướt nhẹp.


Bốn người từ trong hồ ngoi lên, bò vào bờ, lại tiếp tục thúc giục linh lực mạnh hơn, chống đỡ lại dòng nước bạc trùng kích cơ thể, cố gắng ngồi xếp bằng, cắn răng chịu đựng đau đớn từ những khối nước lạnh lẽo mang tới, kiên trì thúc giục linh lực gắt gao chống đỡ.


Mục Trần nhìn bốn người đang ngồi xếp bằng trên mỏm đá, cũng âm thầm líu lưỡi. Tu luyện kiểu này quả là nặng nề a, dù chỉ mới là bước đầu của đợt huấn luyện ma quỷ.


– Mục Trần.


Mạc sư đưa mắt nhìn hắn, khiến hắn giật mình quay lại, dự cảm thấy điều gì đó không mấy tốt đẹp đang tới.


– Hai bộ linh bí quyết kia ngươi đã xem qua hết rồi chứ?


Mạc sư thản nhiên hỏi.


Mục Trần gật đầu.


– Chỗ tu luyện của ngươi ở bên đó.


Mạc sư chỉ ngón tay về cái hồ nước, Mục Trần nhìn qua, nhất thời da đầu tê dại. Chỗ mà mấy người Đường Thiên Nhi tu luyện còn có gò đá thỉnh thoảng nhô ra giảm bớt được tí chút sức nước, còn chỗ hắn nhìn thấy hoàn toàn chỉ có nước trắng xóa từ tận trên cao đổ xuống, hoàn toàn không thấy một mỏm đá nào.


Bên dưới dòng nước bạc đó, trong hơi nước bay lên dường như lờ mờ có hai cọc gỗ cỡ bàn chân đứng sừng sững.


– Muốn biết khi nào tu luyện thành công Linh Ảnh Bộ, thì đó là lúc ngươi nhảy qua nhảy lại hai cọc gỗ này mà thân thể không dính một giọt nước.


Mạc sư nhẹ nhàng nói như không.


– Cái gì?


Mục Trần sửng sốt, nhảy xuyên qua đó, lại không dính nước, có thể sao?


– Thác nước này thực ra cũng không phải liên tục bất tận, ngươi nhìn kỹ xem, có những khoảng hở giữa lượng nước đổ xuống. Ngươi muốn vượt qua mà không ướt, thì phải đuổi kịp tốc độ của dòng nước, tận dụng khe hở đó.


Mục Trần méo mặt, khó khăn không nhỏ a. Bất quá cũng được, thật là một hoàn cảnh vô cùng thích hợp để tu luyện thân pháp.


– Mặt khác, Linh Hoàng Chỉ cương mãnh sắc bén, ngươi cần rèn luyện độ cứng rắn cho ngón tay. Vẫn chưa chính thức tu luyện Linh Hoàng Chỉ, nên tận dụng điểm này rèn luyện thêm cho ngươi, ta sẽ lên phía trên, thỉnh thoảng thả vài cọc gỗ cho nó rớt xuống, ngươi dùng ngón tay nhắm chuẩn đâm thủng mấy cọc gỗ đó cho ta.


Mạc sư chậm rãi dặn dò.


Mục Trần nghe mà nổi hết cả da gà. Cọc gỗ theo dòng nước với tốc độ kinh hoàng đó rớt xuống sao? Lực trùng kích của nó cỡ nào cơ chứ? Tốc độ rớt nhanh như vậy, ta né còn không kịp, muốn đâm thủng nó, nhất định không được phân thần, nhắm chuẩn cơ hội ra tay một kích hoàn mỹ. Quả thật là huấn luyện kinh hoàng.


– Sao? Sợ à?


Mạc sư thản nhiên hỏi.


– Cũng có hơi phiền phức, nhưng sợ à, chưa đủ đâu.


Mục Trần hít một hơi lấy lại bình tĩnh, gương mặt tuấn tú tỏ ra đang muốn thử xem.


– Ồ….


Mạc sư thấy hắn như vậy, tỏ vẻ hài lòng gật đầu:


– Vậy bắt đầu thôi.


Mục Trần cũng gật đầu đáp ứng, không do dự nữa, phóng người như én lượn bay qua hồ, đáp chân xuống một cọc gỗ phía bên ngoài thác nước


"Rầm rầm rầm!"


Đến gần mới có thể nghe rõ và cảm nhận đầy đủ sự cường đại của dòng nước đang hung hăng đổ xuống. Mũi chân Mục Trần giậm lên cọc gỗ lấy đà vọt qua.


"Tùm!"


Tự tin là thế, bất quá cơ thể vừa mới chạm vào màn nước liền bị một khối nước khổng lồ nện xuống đầu, tống hắn xuống hồ nước bên dưới. Quả thật tập trung nhìn thấy được khoảng hở kia có vẻ cũng khá lớn, không dè lại khó khăn như vậy, hắn vẫn còn quá xem thường tốc độ của dòng nước bạc.


Mục Trần phun ra một ngụm nước hồ, hai tay vỗ lên mặt nước, thân thể lại trở về cọc gỗ, sắc mặt hoàn toàn nghiêm trọng. Thúc giục linh lực dũng mãnh trong cơ thể bao bọc thân người, chuẩn bị thử lại lần nữa.


Mới bắt đầu, dĩ nhiên hắn cần linh lực bảo hộ thân thể để thích ứng dần dần với tình huống.


Mục Trần hết sức chăm chú, bất chợt phóng đi xuyên thẳng qua màn nước, hạ xuống cọc gỗ bên kia. Vừa đáp xuống, hắn cũng nghe trong màn nước có tiếng động lạ, nhìn lên thì có một bóng đen hung hăng từ trên cao rơi xuống.


Đó là những cọc gỗ mà Mạc sư thả ra theo dòng thác trên cao.


Mục Trần vươn hai ngón tay, song chỉ mạnh mẽ đâm tới.


Song chỉ như trủy thủ, nhanh như điện xẹt đâm vào cái bóng đen đang rơi xuống.


"Bộp!"


Một âm thanh kỳ lạ vang lên, cọc gỗ chỉ bị đẩy lệch đi văng xuống hồ, không hề có cái lỗ nào trên đó.


Mục Trần kinh ngạc nhìn một kích thất bại, khóe miệng run run, hơi nhăn nhó. Đầu ngón tay tê dại đau đớn kịch liệt. Cọc gỗ thấm nước cứng chắc vô cùng, lại còn lao xuống từ trên cao, quả thực còn cứng hơn tinh thiết. Mà hắn vừa rồi cũng không sử dụng linh lực, cảm giác tê tái khiến hắn còn tưởng xương ngón tay bị gãy làm mấy đoạn.


"Tùm!"


Chỉ một vài giây phân thần vì cơn đau, linh lực bảo hộ của hắn bị thác nước mạnh mẽ phá tan, lại lần nữa tống hắn xuống hồ.


– Đáng ghét!


Mục Trần ngoi lên mặt nước, chu mỏ tru tréo, lại cắn răng nén lại cơn đau của ngón tay, tiếp tục phóng lên cọc gỗ trên hồ.


"Rầm rầm rầm!"


Dưới thác nước kia, một bóng người không ngừng nhảy ra nhảy vào, lại không ngừng bị dòng nước vô tình đánh cho rớt xuống hồ bên dưới. Sức mạnh dòng nước cường đại đánh cho hắn váng đầu hoa mắt, bất quá hắn vẫn quật cường nén đau kiên trì lao lên, không ngừng đề thăng tốc độ.


Thỉnh thoảng tránh được trùng kích của dòng nước, nhưng vài cọc gỗ trong dòng nước mạnh mẽ kia lại tra tấn ngón tay của hắn.


Cách đó không xa, mấy người đang ngồi xếp bằng trên mõm đá nghe thấy động tĩnh ầm ĩ, hé mắt nhìn qua, bất giác run rẩy. Dù không chân chính thử trò huấn luyện kia, nhưng nhìn cũng đủ biết nó hung hiểm hơn ngồi một chỗ thúc giục linh lực chống đỡ dòng thác này.


Trên đỉnh thác, Mạc sư khoanh tay đứng đó, thản nhiên nhìn bóng người chật vật dưới thác, lẩm bẩm.


– Muốn thành công, trước hết phải trả giá.


Suốt buổi trưa, người kia không hề biết mệt mỏi xuyên qua xuyên lại cái thác nước, dù cho bọn người Đường Thiên Nhi đã hai lần tạm nghỉ hồi phục, hắn không hề dừng cái huấn luyện ngược đãi kia.


Đến khi chiều ta, Đường Thiên Nhi mỏi mệt rời khỏi dòng thác, thân thể nhức nhối, sắc mặt trắng bệt, không ai cố kỵ nằm bò trên những tảng đá bên cạnh thác, tận hưởng cái cảm giác nghỉ ngơi.


Mạc sư nhìn thấy họ thê thảm như thế, mới cất giọng nói


– Hôm nay tu luyện đến đây thôi.


Đường Thiên Nhi nghe mà thở phào nhẹ nhõm, lại nghe thấy một câu khiến trước mặt tối sầm.


– Ngày mai tiếp tục.


Đường Thiên Nhi vô lực nằm than, nghỉ ngơi một hồi, bất giác nghe thấy những tiếng động khác thường gần đó truyền lại. Cả đám nhìn qua, dường như tên kia chẳng hề nghe được câu nói của Mạc sư, vẫn như một cái máy nhảy qua nhảy lại, bị thác nện văng xuống hồ, lại leo lên nhảy tiếp.


Bọn họ đều thấy rõ người kia vì mệt mỏi mà đã chậm chạp hơn ban sáng rất nhiều, nhưng tinh thần của hắn kiên nghị không gì lay chuyển được, khiến hắn vô số lần ngã xuống vẫn tiếp tục đứng lên.


– Mạc sư… hắn nhanh cực!


Đường Thiên Nhi than thở, không rời mắt khỏi tên kia được.


Mạc sư chậm rãi lắc đầu, nhẹ nhàng nói:


– Do hắn tự lựa chọn đấy. Hắn mạnh hơn các ngươi, tiến nhanh hơn các ngươi, không chỉ vì thiên phú cao hơn thôi đâu. Mục Phong quả có một đứa con rất tốt.


Trần Phàm nhìn thân ảnh kia mà hai mắt phức tạp, trong lòng bất giác cảm thấy thán phục. Thiên phú Mục Trần cao hơn họ, họ sẽ nói do ông trời ban cho, nhưng ý chí của hắn, thì không thể không thừa nhận…..


Người kia… thật sự là một tên quái thai.


Hết chap 77



==================== Chương 78 ====================

Chap 78: Tiến cảnh


Thời gian như cát chảy qua tay, chớp mắt đã qua nửa tháng.


Nửa tháng, mỗi ngày Mục Trần đều được huấn luyện khắc nghiệt dưới thác nước với cường độ càng lúc càng cao. Không đếm được hắn đã mấy lần nhảy qua nhảy lại hai cọc gỗ, cũng không biết được hắn bị đánh văng xuống hồ là lần thứ bao nhiêu, ngón tay của hắn cũng rất nhiều lần sưng to đỏ bừng. Nếu hắn không có linh lực hùng hậu liên tiếp xoa dịu chăm sóc cho xương cốt máu thịt ở đầu ngón tay, e rằng sớm đã dập nát.


Năm ngày trước, hắn còn bị choáng váng đến nửa mê nửa tỉnh, bị Mạc sư xách đầu kéo lên bờ. Tên thiếu niên ngày thường hòa nhã ấm áp như ánh mặt trời, nhưng khi có thể nhìn thấy hắn tập trung làm cái gì đó, thì ngay cả Mạc sư cũng phải biến sắc.


Bất quá trải qua tuần đầu tiên để thích ứng, Mục Trần bắt đầu tỏ ra thiên phú kinh người của hắn. Dù bị thương không ít, nhưng hắn tiến bộ cũng thần tốc.


Mỗi một ngày đêm, Mạc sư dễ dàng thấy rõ hắn thích ứng tốt hơn hôm trước, dần dần nắm bắt được thời cơ và tốc độ của dòng nước đổ xuống.


Còn chỉ pháp của hắn mỗi lần bị sưng tấy lại được linh lực săn sóc ân cần, rèn luyện nó trở nên ngày càng cứng cáp hơn, ngẫu nhiên có những lúc đâm thủng được vài cọc gỗ rơi xuống từ trên cao.


Huấn luyện ma quỷ gian khổ vô cùng bắt đầu thấy được hiệu quả.


Nửa tháng đó cũng không chỉ mỗi Mục Trần tăng cường chiến lực, bốn người cũng đang khốn khổ chịu áp lực của dòng nước bạc bên kia đồng loạt tiến bộ, rõ rệt nhất là Trần Phàm và Hoắc Vân.


Dù sao lúc trước hai người họ đã sớm thử ngưng tụ linh luân vài lần, hiện nay chỉ cần bước từng bước nhỏ cũng có thể chân chính vượt qua bình cảnh. Rốt cuộc đến ngày thứ 13, bọn hắn mừng rỡ vô cùng khi phát hiện trong khí hải đã hoàn toàn có thể ngưng tụ linh lực thành quang luân, khiến cho lực lượng đề thăng mạnh mẽ.


Nhưng dù cho họ thành công đột phá Linh Luân cảnh, Mạc sư vẫn bắt buộc cả hai ngồi tu luyện dưới thác nước, để mau chóng ổn định cảnh giới thật vững vàng, tránh trường hợp không công lại bị phá rớt cảnh giới.


Đường Thiên Nhi và Mặc Lĩnh thấy bọn kia đã thành công, cũng bị kích thích không nhỏ, thời gian nghỉ ngơi hằng ngày của họ cũng giảm đi nhiều, cắn răng kiên trì nhận áp lực để vận chuyển linh lực trong người, hối hả tăng cường để mau chóng tiến vào Linh Luân cảnh.


Mặt trời chói chang treo trên đỉnh thác nước, bên dưới có năm thiếu niên đang gian nan rèn luyện, không hề để ý đến thời gian lặng lẽ trôi qua.


"Ầm Ầm."


Dòng nước chảy theo những cái khe trên núi, rồi vươn ra ngoài khoảng không mà trút xuống hồ nước bên dưới, tạo nên một màn hơi nước đậm đặc tràn ngập mặt hồ.


Bên cạnh hồ, Mạc sư khoanh tay đứng nhìn, liếc mắt qua bốn đệ tử đang xếp bằng ngồi tu luyện, cảm nhận linh lực hùng hồn theo thời gian của họ mà gật đầu, quay lại nhìn qua kẻ kia đang thoắt ẩn thoắt hiện sau màn nước.


Thác nước dường như càng lúc đổ xuống càng nhanh hơn, lượng nước khổng lồ trút xuống tạo những tiếng động rung chuyển đất đá, lại nghe như tiếng sấm rền, vang vọng khắp nơi trong khe núi.


Dưới thác, trên một cái cọc gỗ chỉ vừa một bàn chân, cái bóng Mục Trần như linh hầu xẹt qua xẹt lại hai cọc gỗ cực kỳ nhanh, thậm chí nhiều khi nhìn không kịp.


– Còn chưa đủ!


Nhưng Mục Trần lại chưa hề hài lòng với tốc độ đó, nhíu mày, hơi nước lạnh lẽo phả vào gương mặt giúp cho hắn luôn luôn giữ được sự tỉnh táo.


Linh lực hắc ám từ trong người Mục Trần trào ra quấn quanh hai chân, tiếng ầm ầm vang vọng bên tai đột ngột biến mất.


Dòng nước che kín tầm mắt liên tu bất tận trút xuống.


Mục Trần nhẹ nhàng híp mắt lại, bất chợt nhanh như chớp xuyên qua bức màn nước dày đặc, tốc độ của hắn đã được đẩy lên tới cực hạn của bản thân.


Một cái bóng mơ hồ xuất hiện trên cọc gỗ, nhưng bất ngờ dòng nước lại hoàn toàn xuyên qua, rồi nó cũng ngay lập tức biến mất, không ngờ đó lại là tàn ảnh sinh ra khi tốc độ cao đến một mức nhất định!


– Ồ?


Bên cạnh hồ nước, Mạc sư vẫn luôn chú ý tới hắn, bất giác thốt lên một tiếng kinh ngạc.


Lúc này cơ thể Mục Trần như bị ngăn cách với bên ngoài. Hắn cảm nhận rõ cơ thể đang trở nên nhẹ đi nhiều. Vốn dòng nước kia hắn vẫn chưa nắm chắc hoàn toàn tốc độ chảy xiết của nó, nhưng hiện tại lại có vẻ như nó bị chậm lại một chút, khiến cho bản thân có thể nhìn thấy rõ ràng hơn khoảng trống trên màn nước bạc.


Chỉ cần xuyên qua cái khoảng trống kia, có nghĩa là hắn sẽ vượt thác mà không dính một giọt nước nào!


"Véo!"


Bóng Mục Trần phóng ra, hai chân không ngừng thúc giục linh lực hắc ám, khiến cho hắn giống như một cái tia màu đen, từ trong thác nước xuyên ra ngoài.


"Roạt!"


Ngay khi đặt chân lên trụ gỗ, một cái bóng đen rơi xuống theo dòng nước xiết.


Mục Trần tập trung bình tĩnh, song chỉ vươn ra, vừa ngừng lại giây lát liền phóng thẳng tới như tên rời cung, sắc bén như trường thương, xé toang hơi nước, cực kỳ chính xác điểm vào cái bóng đen đang lao nhanh xuống dưới.


"Phụp!"


Một tiếng vang trầm trầm truyền ra, hai ngón tay của Mục Trần đã mạnh mẽ đâm thủng cọc gỗ, vụn gỗ văng ra, hòa vào khối nước rơi xuống hồ.


Một cảm giác vui sướng bất chợt từ trong lòng dâng lên, 20 ngày qua đây là lần đầu tiên hắn ra tay một cách sung sướng thoải mái như thế này, cảm giác sức mạnh chạy trong cơ thể như thể dòng nước cuồng bạo trước mặt đã ngấm vào người.


– Ha ha ha!


Cảm giác sướng khoái dâng cao lên khiến hắn nhịn không nổi mà cất tiếng cười khoái trá, bất chợt hắn lại hóa thành một tia hắc ám đen ngòm xuyên qua thác nước.


"Phụp!"


"Phụp!"


"Phụp!"


Lúc hắn xuyên qua đó, hai ngón tay liên tiếp công kích ba bóng đen, chính xác mà nhanh như điện đâm thủng vào ba cái cọc lần lượt rớt xuống gần sát nhau.


Cái tiếng động nghe rất đã tai, lại hòa vào tiết tấu của dòng thác tạo thành một bản giao hưởng tuyệt vời trong lòng Mục Trần.


Đường Thiên Nhi và mấy người kia cũng bị tiếng cười và những âm thanh giòn giã bên này thu hút, nhìn thấy cái bóng đen như quỷ mị xuyên qua xuyên lại thác nước, bất giác đều cảm thấy khó tin.


– Cái… tên điên.


Trần Phàm hé miệng mắng khẽ. Hôm kia, sau khi ổn định thực lực Linh Luân cảnh được mấy ngày, hắn không cam chịu nghe lời Mạc sư an phận ngồi yên tu luyện, đã thử leo lên cọc gỗ, nhưng chỉ nháy mắt bị dòng nước ập xuống đầu nhận chìm trong hồ nước dù đã có linh lực bảo hộ.


Vậy mà hiện tại, Mục Trần chẳng những vượt qua thác nước như đi trên đất bằng, lại còn đâm thủng hết mấy cái cọc rơi nhanh như sao chổi kia, tốc độ và chỉ lực của hắn đã tăng cường đến đáng sợ như thế sao?


Quái thai như hắn, khắp Bắc Linh viện e rằng chỉ có tây viện Liễu Mộ Bạch mới có thể so sánh.


Cạnh hồ, Mạc sư cũng tỏ vẻ hài lòng gật gù.


Hơn mười phút sau, Mục Trần bất chợt dừng lại, hai chân ổn định thăng bằng trên một cọc gỗ.


Hắn cũng không rời khỏi đó, mà ngược lại dưới ánh mắt tò mò nghi hoặc của mấy người Đường Thiên Nhi, hắn cong chân hạ người xuống, đặt mông lên cọc gỗ rồi xếp bằng, linh lực hắc ám từ trong cơ thể dũng mãnh bùng ra, ngăn cản hoàn toàn dòng nước đang ập xuống đầu.


Đường Thiên Nhi nhìn hành động và tư thế kỳ quái của hắn Mục Trần, ngạc nhiên đến mức ngẩn ngơ, bất giác cảm thấy dường như có một dao động linh lực khá đặc biệt phát tán ra từ cơ thể tên kia.


– Chuyện này…?


Mạc sư khẽ cau mày:


– Linh quyết công pháp mà hắn tu luyện có đột phá?


Mạc sư đoán rất chính xác, trước đó Mục Trần bỗng dưng cảm giác một loại vui sướng trong cơ thể mà khó diễn tả được, khi hắn đề thăng tốc độ lên cực hạn, thì đồng thời phát hiện linh lực trong người lại chủ động vận chuyển. Mà lộ tuyến vận chuyển của nó chính là công pháp Đại Phù Đồ quyết.


Linh lực hắc ám cuồn cuộn tuôn ra, dũng mãnh xông vào khí hải, tinh thần của Mục Trần theo đó cũng chui vào. Hắn kinh ngạc khi thấy phía trên linh luân của hắn, linh lực hắc ám đang hội tụ từng chút một, hình thành một hắc tháp hư ảo nhỏ chừng bàn tay.


Hắc tháp rất mờ, cứ như nếu có gió thổi qua sẽ tan đi mất. Nhưng nhìn kỹ lại, hắc tháp hình như có chín tầng, ngoại trừ tầng dưới cùng có vẻ hiện ra rõ ràng một chút, thì những tầng còn lại đều mờ ảo khó thấy.


Ngay lúc đó, trong cơ thể hắn lại xuất hiện những đốm đen thần bí khi trước, trải khắp mọi chỗ trong cơ thể. Hắn tinh tế quan sát tổng thể, thì thấy rõ những đốm đen kia nếu có thể nối lại, cũng hình thành một ngọn tháp với hình dạng giống hệt hắc tháp trong khí hải kia.


Cùng lúc ở bên ngoài, Mạc sư nhìn thấy linh lực hắc ám của hắn bắt đầu khởi động, hình thành một tòa tháp không quá rõ màu đen.


Ngọn tháp kia bao bọc toàn bộ cơ thể hắn bên trong.


"Ầm Ầm Ầm"


Thác nước cuồn cuộn đổ xuống, nện vào hắc tháp mờ ảo, nhưng không hề khiến nó sứt mẻ chút nào.


Bất quá hắc tháp chỉ hiện ra một chút, liền nhanh chóng tiên tan, Mục Trần đã mở mắt ra, ánh mắt tràn ngập vui sướng cực độ.


Đại Phù Đồ quyết mà hắn tu luyện, thật ngờ hôm nay đã tiến vào cảnh giới Ngưng Hình!


Hết chap 78



==================== Chương 79 ====================

Chap 79: Thành quả


Trong dòng nước bạc đang trút xuống, Mục Trần mở mắt, gương mặt khôn giấu được vẻ vui mừng khôn tả xiết, hắn hoàn toàn không ngờ được Đại Phù Đồ quyết lại có thể xuất hiện đột phá trong tình huống vi diệu như thế.


Kết quả này hiển nhiên là ngoài dự kiến.


Đại Phù Đồ quyết có ba tầng cảnh giới: Trúc Cơ, Ngưng Hình, Hóa Tháp.


Tầng thứ nhất có lẽ dễ tiến vào một chút, nhưng sau đó Mục Trần không thấy tiến triển gì cả, dù hắn có thể cảm giác được bản thân ngày càng thành thạo hơn khi tu luyện Đại Phù Đồ quyết, nhưng cảm giác đột phá thì chưa hề mảy may có, không ngờ được hôm nay lại đột nhiên tiến cảnh.


Trong khí hải, hắc tháp mờ mờ phía trên quang luân linh lực đã tiêu tán mất, nhưng linh lực trong cơ thể đã trở nên tinh túy và đậm đặc hơn.


Tối trọng yếu là khi Đại Phù Đồ quyết đạt tới cảnh giới Ngưng Hình, phong ấn Linh Mạch trong cơ thể đã khác trước, mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của nó, không như xưa hoàn toàn không biết gì cả.


Hiển nhiên, tiến cảnh rõ rệt của Đại Phù Đồ quyết đã cho hắn khả năng cảm ứng phong ấn Linh Mạch của mẫu thân hắn để lại.


Mục Trần nhìn vào lòng bàn tay, khẽ nắm lại, thần thái khó hiểu. Đây là lần đầu tiên hắn có thể chân chính cảm nhận được khí vị Linh Mạch được ẩn giấu trong cơ thể.


Hắn vẫn chưa thể nhận biết được Linh Mạch của mình có cấp độ nào, nhưng cái cảm giác kỳ lạ này như giữa tầng mây bất chợt xuất hiện một đỉnh núi kỳ vĩ cao chót vót.


Hắn rất mong chờ đến khi có thể tu luyện Đại Phù Đồ quyết đến cảnh giới đại thành, lúc đó có thể biết Linh Mạch của mình đến tột cùng có bao nhiêu cường hãn.


Mục Trần hít sâu một hơi, vui sướng mở hai tay ra, tán đi linh lực bảo hộ, tùy ý thác nước lạnh lẽo dội vào người. Lát sau đứng dậy phóng người hóa thành một cái bóng đen lao đi vững vàng đáp xuống cạnh hồ.


Mấy người Đường Thiên Nhi cũng đã ngừng tu luyện, nghỉ ngơi ở bãi đấy bên cạnh hồ nước, phóng ánh mắt nhìn kỳ lạ nhìn Mục Trần. Lúc nãy động tĩnh của hắn kia đều được họ quan sát kỹ càng từ đầu tới cuối.


– Ngươi dường như lợi hại thêm thì phải?


Trần Phàm soi mói đánh giá Mục Trần, khí tức của hắn vẫn là Linh Luân cảnh sơ kỳ, nhưng không hiểu sao khiến cho Trần Phàm có cảm giác khác trước, nguy hiểm hơn nhiều.


Mục Trần cười, Linh Ảnh Bộ và Linh Hoàng Chỉ xem như đã chính thức tu luyện thành công, tùy tâm sử dụng. Tuy vẫn còn cần phải rèn luyện nhiều hơn nữa để thành thạo và nâng cao uy lực, nhưng đối với hắn đã tăng thêm một lượng chiến lực không nhỏ. Huống gì Đại Phù Đồ quyết vừa mới đột phá, linh lực trong cơ thể dĩ nhiên cường hoành mạnh mẽ hơn so với Trần Phàm, thậm chí hắn cũng không kém hơn cường giả Linh Luân cảnh trung kỳ là bao.


– Huấn luyện thế này giúp cho ngươi không ít chỗ tốt nhỉ.


Mạc sư chậm rãi tiến tới, đảo mắt quan sát hắn từ đầu tới chân, cười nhạt nhận xét.


Mục Trần gật đầu. Hiện giờ hắn đã chân chính bắt kịp tốc độ đổ xuống của thác nước, những cọc gỗ rơi xuống cũng một chỉ là thủng, xem như thành quả ban đầu đã đạt được.


– Bất quá huấn luyện dù sao cũng chỉ là huấn luyện, hiện tại ngươi cần phải tôi luyện bằng thực chiến để tăng cường uy lực của linh quyết.


Mạc sư cười, nhìn lại Trần Phàm và Hoắc Vân, nói:


– Hai người liên thủ đối phó hắn, xem thử đủ sức đánh bại hắn không.


– Liên thủ?


Trần Phàm và Hoắc Vân trố mắt nhìn Mạc sư, lại đưa ánh mắt nghi ngại nhìn qua Mục Trần. Hơn nửa tháng nay quan sát tên kia tu luyện khiến cả hai bị đã kích hơi bị nghiêm trọng, nếu mà liên thủ có thể đánh hắn một trận, có lẽ sẽ thoải mái trong lòng hơn một tí.


Bọn họ hiểu rõ đơn đả độc đấu tất nhiên không tên nào là đối thủ của hắn, nhưng liên thủ thì lại khác, dù sao cả ba người đều cùng có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, cho dù có chênh lệch một ít, nhưng hai người hơn một, tự tin hơn nhiều.


– Mục Trần, cố gắng khiến cho hai ca ca đây vui vẻ lâu một chút nhé.


Trần Phàm cười đắc ý.


– Hai đánh một mà còn hớn hở ra mặt như vậy, thật là có triển vọng mà…


Đường Thiên Nhi mắng khẽ.


Mục Trần chỉ cười, hắn liếc nhìn Mạc sư dường như có ý cảm tạ hay sao đó, rồi gật đầu nói:


– Đã vậy, theo ý Mạc sư, làm phiền hai vị giúp ta rèn luyện một chút.


Thấy hắn đáp ứng, hai người bên này đều nhoẻn miệng cười, kẻ lắc cổ, kẻ bóp cổ tay, nói:


– Được được, bất quá ta nói trước, bọn ta không như mấy tên đệ tử khác, tham gia cái đội thám hiểm khiến đôi khi khó kiềm chế, nên cũng hơi hiếu chiến một chút.


– Đa tạ nhắc nhở. Mời chỉ giáo.


Trần Phàm và Hoắc Vân cũng thôi không cười nữa, dù ngoài mặt thì mạnh miệng nhưng thật ra trong lòng vẫn rất e ngại. Hai mươi ngày nay quan sát tên kia tu luyện, hắn lợi hại thế nào cũng nhìn ra được một chút.


– Động thủ!


Hai người rất ăn ý với nhau, không cần nói nhiều, chỉ dùng ánh mắt trao đổi, cùng lúc phóng lên chia ra hai bên trái phải xông tới Mục Trần.


Linh lực hùng hậu của Linh Luân cảnh sơ kỳ từ cơ thể hào người trào ra, tốc độ nháy mắt tăng cao, hai đấm nắm chặt, xuất hiện hai bên, không chút nương tay nện thẳng vào đầu Mục Trần.


Đường Thiên Nhi nhìn thấy hai tên hung ác ra tay không hề nể mặt, căm giận nghiến răng trợn mắt nhìn chiến cuộc.


Bất quá đối mặt với thế công ăn ý của hai người, Mục Trần vẫn vô cùng bình tĩnh, ngay khi hai quyền đến sát mới lui nhẹ về sau nửa bước.


Quyền phong sắc sảo sượt qua mặt, thổi tui mái tóc đen lộ ra hai con ngươi đen nhánh.


– Vũ Bạo Sát Quyền!


Thế công dữ dội hoàn toàn bị Mục Trần nhẹ nhàng tránh đi, hai người kia lại ép sát, tung quyền như mưa to bão lớn liên tục công kích, quyền phong cuồng bạo liên miên bất tận mang theo uy áp linh lực bao phủ lấy Mục Trần.


Quyền thế như mưa cuồn cuộn cuốn tới, hai chân Mục Trần lúc này đã xuất hiện linh lực hắc ám, chỉ nghe một tiếng "bộp" khẽ, thân ảnh của hắn như hóa thành quỷ mị, xuyên qua thế công kín kẽ như mưa sa bão táp của hai người kia.


Quyền phong của cả hai không hề chạm được vào người hắn một chút nào!


– Tốc độ nhanh thật!


Trần Phàm căng thẳng, vì căn bản không thể thấy được Mục Trần đã xuyên qua loạt công kích của hắn như thế nào.


– Bên trái!


Khóe mắt chớp lên, xoay người tung một chân đạp thẳng qua hướng đó, cước phong như trường thương xé rách không khí, hung hãn tấn công vào cái bóng mơ hồ trong mắt.


Nhưng kỳ lạ một cước mạnh mẽ đó hoàn toàn xuyên qua, không hề có cảm giác đánh trúng da thịt.


– Là tàn ảnh!


Hoắc Vân hoảng sợ, tốc độ của Mục Trần nhanh đến quỷ dị thế sao?


– Ở bên này!


Phía bên phải đột nhiên vang lên tiếng cười nhẹ. Trần Phàm, Hoắc Vân cả kinh, xoay lại vừa lúc nhìn thấy tứ chỉ tung ra, bốn đầu ngón tay mơ hồ có ánh sáng màu vàng rực rỡ như ngọc, dao động cực kỳ cương mãnh từ đó phát tán ra.


"Vút!"


Mục Trần đâm thẳng cánh tay xuyên qua không khí, tứ chỉ nhắm vào cổ họng hai người kia.


"Ầm!"


Linh lực dữ dội tuôn ra từ trong cơ thể hình thành một quang thuẫn linh lực dày cộp, họ cũng rất e ngại công kích này của Mục Trần.


Bất quá với phòng ngự của họ lại chẳng làm khó được hắn chút nào. Kim quang từ ngón tay kia như chui ra từ trong xương, tràn ngập uy lực.


"Choang!"


Chỉ phong của Mục Trần chạm lên quang thuẫn, nháy mắt liền phá tan quang thuẫn xuyên qua lớp phòng ngự khiến cả hai đều trợn mắt.


"Roẹt!"


Tứ chỉ dừng lại trước cổ họng hai người nửa thốn, dù chưa chạm đến da thịt, nhưng cũng khiến hai người chảy máu một chút, phát ra ê ẩm khó chịu.


Hai người kia không dám cử động chút nào, tứ chỉ kề ngay yết hầu, nếu là giao chiến sinh tử e rằng ngón tay Mục Trần đã đâm thủng hai lỗ trên cổ họng bọn họ.


– Đa tạ.


Mục Trần thu tay chắp lại cười nói, trong lòng cũng vui sướng vô hạn. Uy lực của Linh Ảnh Bộ và Linh Hoàng Chỉ khiến cho hắn kinh ngạc ngoài dự đoán. Nếu là trước đây 1 tháng muốn đối phó cường giả Linh Luân cảnh sơ kỳ, dù có thể thắng nhưng khó mà thoải mái như vậy.


– Xem ra danh ngạch hạt giống kia, hai ta không cần nghĩ tới nữa rồi.


Trần Phàm bất đắc dĩ thở dài, tuy cả hai vẫn còn ẩn giấu thực lực, nhưng Mục Trần cũng chưa hề dùng hết khả năng.


– Tưởng vớ bở, ai dè bị dạy cho một bài học.


Đường Thiên Nhi thấy Mục Trần thắng thế, nhất thời cười nhạo.


– Thiên Nhi, tốt xấu gì chúng ta cũng là hai người chân thành theo đuổi ngươi, không cần phải đả kích vậy chứ?


Trần Phàm hậm hực nói.


– Thôi cho em xin, đuổi thì để ta đuổi, theo thì không cần, ta càng vui vẻ hơn.


Đường Thiên Nhi cười ngọt như đường, vẫn không hề có chút nào lưu tình cho hai kẻ kia có cơ hội.


– Cũng không tệ lắm. Bất quá Linh Ảnh Bộ vẫn còn chưa nhuần nhuyễn, ta thấy ngươi cần phải chú tâm luyện nhiều hơn nữa. Hai người kia không có cách nào giúp ngươi luyện tập, vậy thì ta tự giúp vậy.


– Đừng lo, ta sẽ dùng vài phần thực lực thôi, bất kể bản lĩnh gì của ngươi cứ trổ ra hết, đánh bại ta thì huấn luyện một tháng này thành công mỹ mãn.


Mục Trần khẽ cười gật đầu. Chiến ý bốc cao, đối thủ là một cường giả Thần Phách cảnh giúp hắn rèn luyện, cầu còn không được a!


Khi Mục Trần được Mạc sư tự mình thao luyện cùng hắn, thì cấm địa hậu sơn của Liễu phủ đột ngột xuất hiện linh lực bùng nổ, hình thành cuồng phong rung lắc cây cối xung quanh.


Cuồng phong thổi quét một hồi lâu thì ngừng hoạt động, một người cao cao bước ra, bộ dáng đúng là Liễu Mộ Bạch.


Hắn đang nắm chặt tay, cảm nhận sức mạnh trong cơ thể, khóa miệng cười dữ tợn.


Mục Trần, những ngày tốt đẹp vui vẻ của ngươi đã sắp hết rồi a.


Hết chap 79



==================== Chương 80 ====================

Chap 80: Mạc sư


Sau khi Mục Trần đánh bại Trần Phàm, Hoắc Vân, đối thủ rèn luyện tiếp theo lại là Mạc sư, khiến cho hắn ăn không ít đau khổ.


Tuy Mạc sư áp chế thực lực bản thân trở về Linh Luân cảnh, bất quá không phải là sơ kỳ, mà là Linh Luân cảnh trung kỳ. Theo quan điểm của lão, muối tôi luyện nhất định phải chịu áp lực, nếu chỉ tôi luyện ngang ngửa thực lực thì hiệu quả lại không cao.


Mục Trần cũng không thắc mắc dị nghị cái gì, nhưng qua vài hồi giao chiến với Mạc sư, hắn mới bắt đầu cảm thấy mình bị gài bẫy. Mạc sư áp chế linh lực xuống tới Linh Luân cảnh trung kỳ, bất quá đó chỉ là linh lực, còn nhãn lực, kinh nghiệm chiến đấu, thân thủ, sức mạnh cơ thể, rồi sự thông thạo trong linh quyết công kích phòng ngự,… tất cả đều chân chính thuộc về trình độ Thần Phách cảnh. Mấy thứ đó lão cũng không có cách nào quay ngược thời gian để lấy trình độ năm xưa mà tôi luyện cho Mục Trần.


Do vậy, Mục Trần căn bản cũng không khác là đang giao chiến với một cường giả Thần Phách cảnh đánh nương tay một chút.


Mà kết quả của đối chiến như thế, hẳn nhiên Mục Trần hoàn toàn bị ngược đãi cho ăn hành no nê.


Ngày đầu tiên giao đấu, Mục Trần và Mạc sư đấu 13 lượt, cơ bản Mạc sư không hao tổn gì cả, hắn liên tiếp thảm bại, khiến cho Đường Thiên Nhi xót xa, Trần Phàm lại tắc lưỡi nao nao trong lòng.


Ngày thứ hai thì có khả qua hơn một chút, nhưng vẫn bị Mạc sư dần cho một trận, hoàn toàn hạ phong, chỉ cần sơ ý lỡ đà một bước, ngay lập tức bị Mạc sư một chiêu đập cắm mỏ xuống đất.


Bất quá tuy thê thảm, nhưng Mục Trần dù sao cũng không phải như thiếu niên bình thường. Trong Linh Lộ đã từng tham gia đủ loại ẩu đả máu me chết chóc, khiến cho thiên phú của hắn được bồi dưỡng khá ưu tú, tiếp nhận những lần thất bại đó mà suy xét nguyên nhân, nhanh chóng cường hóa, thay đổi bản thân….


Chỉ bị Mạc sư ngược đãi hai ngày, sang ngày thứ ba hắn đã nắm được tiết tấu giao chiến một chút, tuy cũng chẳng làm ăn được gì nhiều, nhưng thỉnh thoảng vẫn còn có thể trả đòn, ít ra cũng là một chuyển biến khả quan.


Dưới thác nước trong khe núi.


Linh lực hùng hồn bùng nổ chấn đá sỏi xung quanh vỡ nát, một thiếu niên như tật phong phóng ra, năm ngón tay nắm chặt, linh lực hắc ám tuôn tràn không hề nương tay đánh vào gáy một bóng người cao cao.


"Chát!"


Bất quá trước khi nắm tay đạt được mục đích, bóng người kia không hề xoay lại vẫn có thể tung quyền hung hãn va chạm với quyền kình của Mục Trần.


Kình phong cuồn cuộn quét ra, hai bóng người run lên, Mạc sư biến quyền thành chưởng, truyền ra một dao động linh lực còn hùng hồn hơn cả Mục Trần.


"Bùm!"


Mục Trần như dính đòn nghiêm trọng, thân thể bay tít ra ngoài xa, khó khăn lộn vòng giữa không trung, lảo đạo hạ cánh xuống đất.


– Thua tiếp kìa.


Cách đó không xa, Trần Phàm nhìn thấy hắn thua trận, nhếch miệng cười khoái trá. Ba ngày nay cả đám không biết đã nhìn thấy tên kia bại hết bao nhiêu lần. Thế nhưng so với ngày hôm trước, Mục Trần đã tiến bộ hơn nhiều, hiện tại đã có thể chủ động tấn công, dù cho thế công đó có bị Mạc sư nhẹ nhàng ngăn cản.


– Mục Trần có thể giao thủ với Mạc sư như thế đã rất lợi hại, với hai người các ngươi, ta e rằng dũng khí giao thủ cũng không có.


Đường Thiên Nhi nhìn thấy Trần Phàm hả hê, nhất thời trợn mắt nói.


– Chúng ta đúng là không dám, bởi vì chúng ta không có đần như thế.


Trần Phàm cười khinh khỉnh, muốn hắn đi đánh nhau với cường giả Thần Phách cảnh, trừ phi đầu óc hắn bị chóng váng. Cường giả Thần Phách cảnh áp chế linh lực ở Linh Luân cảnh, không lẽ như vậy thì trở thành Linh Luân cảnh thật sao?


Đường Thiên Nhi càng trợn trừng hơn nữa.


– Hôm nay là ngày huấn luyện cuối cùng, ngày mai đã phải chiến đấu tranh đoạt danh ngạch….


Mặc Lĩnh tỏ vẻ tiếc nuối:


– Xem ra Mục ca không hoàn thành được mục tiêu rồi.


– Cố gắng không tồi, tên kia tâm cao khí ngạo, biểu hiện của hắn thời gian này thật ta cũng phải bội phục, nhưng mà muốn đả bại Mạc sư à, còn lâu lắm!


Hoắc Vân vỗ vai Mặc Lĩnh ra chiều an ủi.


Mặc Lĩnh gãi đầu, đúng là hiện tại Mạc sư thuộc dạng cường giả mà bọn họ chưa đủ thực lực để bám tới, căn bản không có khả năng đánh bại Mạc sư, dù có áp chế linh lực cũng không thể.


– Tên kia còn chưa chịu thôi đâu.


Trần Phàm bất ngờ nói, hai mắt đang dán chặt vào thân hình vẫn đứng thẳng sau khi bị Mạc sư đánh bay, người kia vẫn một ánh mắt cố chấp, hừng hực chiến ý không tắt.


– Tên đó… đúng là điên, bất quá cũng lợi hại hơn xa chúng ta, ít nhất ta bị ngược đãi như thế sẽ không tiếp tục.


Đường Thiên Nhi nắm chặt bàn tay, ánh mắt lo lắng. Nhưng nàng biết tính tình của Mục Trần, hắn tuyệt đối không dễ dàng buông tha cơ hội tăng cường thực lực.


– Thôi đánh ván cuối, ngày mai đã là tranh đoạt chiến, ngươi cũng phải nghỉ ngơi hồi sức cho tốt.


Mạc sư thấy Mục Trần vẫn chưa chịu yên, chỉ thản nhiên nói.


Mục Trần không ừ không hử, lại hít một hơi khí đầy ngực, ánh mắt trở nên lăng lệ, linh lực hắc ám lại bọc lấy hai chân, thân hình hóa thành một cái bóng đen lao thẳng về phía Mạc sư.


Mạc sư không hề biến sắc, sục mũi chân xuống đất, đá văng một ít đá vụn ào ào công kích, linh lực bọc lấy từng viên đá, mạnh mẽ như tên bắn phôn thiên cái địa đe dọa Mục Trần.


"Bộp bộp bộp!"


Mục Trần bất chợt tăng tốc, một luồng tản ảnh hiện ra phía sau, thân thể xuyên qua đám mây đá vụn đầy trời.


"Bình!"


Mạc sư giậm chân nhảy lên, tiến tới ngạnh chiến cùng Mục Trần, linh lực tỏa ra ngoài thân thể, năng lực cận chiến bộc phát. Chưởng, chỉ, khuỷu tay, chân, đầu gối, gót… đều trở thành lợi khí có lực sát thương khủng bố, hung hãn tấn công những vị trí yếu hại trên cơ thể Mục Trần.


Mục Trần thúc giục Linh Ảnh Bộ đến mức cực hạn, trở thành một cái bóng mơ hồ gào thét chung quanh Mạc sư, tránh né từng công kích mang theo lực đạo cường đại kia.


– Nhanh hơn!


Mục Trần nhận thấy rõ những công kích hiểm hiểm sượt qua thân thể, kình phong khiến hắn nhức nhối, đã vậy Mạc sư càng đánh càng nhanh, sớm muộn sẽ đánh hắn tan tác. Hắn phải tăng tốc càng nhanh hơn nữa!


Cắn chặt răng, tâm thần tập trung cực độ, linh lực trong người được thôi động hết mức, gào thét mang ra một lực lượng hùng hồn.


– Vẫn chưa đủ!


– Đánh chư đủ mạnh!


Không chịu thua, hắn gầm nhẹ, trong lòng chỉ quanh quẩn những động tác tấn công của Mạc sư, hiểm hiểm tránh né từng thế công sắc bén của Mạc sư.


Sức mạnh của ta, ra đây nào!


"Vù!"


Bất giác một âm thanh lạ xảy ra trong khí hải của Mục Trần, phía trên quang luân linh lực, linh lực lại lần nữa ngưng tụ thành một tòa tháp mơ hồ.


"Véo véo véo véo!"


Ngay khi hắc tháp xuất hiện, sâu trong cơ thể hắn, từng đốm đen ẩn náu trong đó như binh sĩ nghe lệnh hiệu triệu của đại tướng quân, nhất tề xuất hiện, lóng lánh hưởng ứng tiếng gọi của hắn.


"Ầm!"


Linh lực đột nhiên tăng vọt như hồng thủy cuồn cuộn, cảm giác sức mạnh hùng hậu không thể tả nhộn nhạo trong từng tơ máu đường gân, lan đến tứ chi bách hài!


Tốc độ tăng cao, hóa thành nhiều tàn ảnh hơn nữa, bao phủ Mạc sư, khiến lão kinh dị phát hiện toàn bộ thế công hiện tại đã bị Mục Trần tránh đi hết.


– Sao đột ngột tăng tốc nhiều thế?


Mạc sư cả kinh bất ngờ.


– Mục Trần dường như nhanh hơn, sao lại thế?


Bốn người bên kia vẫn chăm chú quan sát chiến huống, bất chợt phát hiện khó theo kịp tốc độ của Mục Trần, cũng kinh hô thất thanh.


Mạc sư ngưng công kích, lão nhìn những tàn ảnh vờn quanh người, gió lốc bốc lên khiến lông tóc dựng đứng, vân kín lão ở trong. Cau mày, vì Mục Trần vốn cảm giác được rõ ràng thì nay chỉ thấp thoáng thấy được hắn.


– Tới lượt ta!


Một tiếng quát dữ dội vang vọng khe núi, hai mắt Mạc sư nở lớn, xoay người vừa kịp nhìn thấy song chỉ đánh tới, đầu ngón tay mang theo hào quang hoàng kim sặc sỡ, lóng lánh chói mắt như phát ra từ xương cốt, khiến ngón tay hắn như được đúc bằng vàng ròng.


"Soạt!"


Hoàng Kim Chỉ như một thanh kim thương xé rách không gian, mang theo kình lực cương mãnh hung tàn, cùng với dao động linh lực dị thường nhanh như chớp giật đâm vào ngực Mạc sư.


Một chỉ đâm ra, không chút do dự, sắc bén hung ác!


– Nhanh thật!


Mạc sư cũng kinh hoảng, kim quang chói mắt, lão còn chưa kịp phản ứng đã đâm tới ngực.


"Oành!"


Một cỗ linh lực vô cùng mạnh mẽ từ trong cơ thể Mạc sư tuôn ra, áp lực kinh thiên khiến cho mặt đất xung quanh đó rung chuyển, một khối đá sát bên thậm chí bị chấn toác một đường.


Mục Trần đâm vào song chỉ, chưa kịp chạm vào ngực Mạc sư đã bị cỗ áp lực kinh hoàng kia chấn bay như diều đứt dây, lăn lông lốc, chà trên mặt đến đến mấy chục thước mới dừng lại.


Bốn người trợn mắt há mồm nhìn cảnh tương kia, bất chợt Đường Thiên Nhi la lên:


– Mạc sư, ngươi chơi xấu lắm!


Linh lực khi nãy Mạc sư bùng phát ra, quả thực hơn xa cảnh giới Linh Luân cảnh trung kỳ.


Mạc sư nghe thấy giọng trách mắng của Đường Thiên Nhi, lão cũng khẽ cười xấu hổ. Lúc nãy cùng vì quá gấp, cơ thể cảm nhận nguy hiểm đã tự động phản kích, lão cũng không kịp tự chủ.


Mục Trần chật vật bò dậy, thương tích đầy mình, nhưng không mấy suy suyển, ngẩng đầu lên nhìn Mạc sư, lại cực kỳ hưng phấn.


– Tiểu tử nhà ngươi…


Mạc sư nhìn thấy ánh mắt hưng phấn kia của Mục Trần, cũng không nhịn được cười lắc đầu, tán thưởng:


– Lợi hại.


– Ta thắng!


Mục Trần đặt mông ngồi bệt dưới đất, cảm nhận cơn đau nhức khắp người, khóe miệng cười đắc ý.


– Con mẹ nó… không thể nào?


Trần Phàm, Hoắc Vân và Mặc Lĩnh thì ngây ngốc, tên quái thai Mục Trần, hắn còn là còn người sao chứ?


Hết chap 80



==================== Chương 81 ====================

Chap 81: Tranh đoạt danh ngạch


Ở địa vực Bắc Linh cảnh rộng lớn này, cũng không ít những chuyện hứng thú thu hút sự chú ý của nhiều người, nhưng cũng khó có những sự kiện quy tụ phần lớn sự quan tâm của mọi tầng lớp trong địa vực. Một trong số đó, nhiều năm nay vẫn là một sự kiện long trọng hiếm thấy của Bắc Linh cảnh.


Chính là cuộc chiến tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện được tổ chức tại Bắc Linh viện.


Trong mắt mọi thế lực lớn nhỏ của Bắc Linh cảnh, Ngũ Đại Viện là một con quái vật khổng lồ, căn bản khả năng của họ không thể hình dung đầy đủ được sức mạnh đáng sợ của nó, nhưng họ biết rõ trong mắt của Ngũ Đại Viện, bọn họ cũng chỉ như loài kiến.


Chính vì thế, hầu như mọi người đều muốn con cháu trong nhà có cơ hội gia nhập vào con quái vật kia. Họ biết rõ chỉ cần gia nhập được Ngũ Đại Viện, thành tựu sẽ viễn siêu người thường.


Bắc Linh cảnh tuy rất mênh mông rộng lớn, nhưng so với Đại Thiên thế giới vô tận, bất quá cũng chỉ là một địa phương nhỏ hẻo lánh. Muốn chân chính cảm thụ sự rộng lớn phấn khích của Đại Thiên thế giới, bọn họ phải thông qua Ngũ Đại Viện mới có thể bước tiếp trên con đường rộng mở thuận lợi.


Do đó, mỗi năm Bắc Linh viện tổ chức "Danh ngạch tranh đoạt chiến" thì cả Bắc Linh thành như ngập trong ngày lễ hội. Ngay cả chín vực chủ cũng thân chinh đến quan khán, người người đều đổ về sôi động nhộn nhịp.


Chỉ cần con cháu của mấy vực chủ có thể giành lấy một danh ngạch, họ cũng sẽ nở mày nở mặt không ít, hưởng thụ cái nhìn hâm mộ của mọi người chung quanh.


Cảm giác sướng khoái đó hơn hẳn với thống khoái khi khuếch trương thế lực, địa bàn.


Bắc Linh thành hôm nay đã biến hóa trở nên thành thị đông đúc và nhộn nhịp nhất Bắc Linh cảnh, người ra kẻ vào tấp nập, tiếng ồn huyên náo khắp phố, vang vang khắp nơi trong thành, thậm chí phạm vi ngoài thành trăm dặm cũng đủ nghe thấy.


Sân thi đấu được thiết kế ở quảng trường tây bắc, là một khu vực rộng lớn nhất của Bắc Linh thành, có thể chứ cùng lúc hơn 10v người.


Quảng trường đó lúc này đã chật ních toàn người là người, hầu như mọi chỗ ngồi đều bị chiếm cứ. Phóng mắt lướt qua, biển người đông đến hoa mắt, dài đến tận cuối, cao lên vài chục thước chỉ thấy người.


Chính giữa quảng trường, toàn bộ đệ tử Bắc Linh viện đều tập hợp chỉnh tề. Bọn họ vào Bắc Linh viện tu luyện, chính là hy vọng có được tư cách tham gia cuộc chiến tranh đoạt thế này. Dù rằng đa phần đều tu vi còn thiếu hụt đôi chút, nhưng nhân cơ hội quan sát học hỏi cho mai sau thì không thể bỏ qua.


Phía dưới sân có một vài ghế ngồi đặc biệt sang trọng. Nơi đó cũng có không ít người đã nghiêm chỉnh ngồi đủ, mỗi vị đều toát ra khí thế bất phàm, linh lực hùng hồn, lướt mắt qua, uy phong lẫm lẫm, rõ ràng chính là chín vị vực chủ trong Bắc Linh cảnh!


– Ha ha, chào Mục huynh. Ngươi lần này tới thật sớm a, nghe nói Mục Trần cũng có tư cách tham gia? Đã lâu không gặp, nghe Thiên Nhi kể hắn bây giờ rất lợi hại a?


Ở hàng khế thượng khách cũng rôm rả tiếng cười nói, người vừa chào hỏi Mục Phong là một nam tử trung niên khá nổi tiếng, chính là Đường vực chủ, Đường Sơn.


Mục Phong cũng cười nói đáp lễ với Đường Sơn:


– Tiểu tử có cái gì lợi hại đâu chứ, chỉ giỏi khoe mẽ trước mặt con gái mà thôi.


Mục Phong và Đường Sơn quan hệ khá tốt, dù cho hai vực vẫn chưa phải là minh hữu, nhưng hợp tác với nhau cũng không ít.


– Thiên Nhi của ta mới vài ngày nay may mắn đột phá đến Linh Luân cảnh, cũng không biết lần này có thể tranh đoạt danh ngạch được hay không.


Đường Sơn tỏ vẻ lo lắng, Đường Thiên Nhi tuy có thiên phú không tệ, nhưng những kẻ tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến đều là kiệt xuất thiên tài, muốn thắng cũng không dễ.


– Ha ha ha, ta nghe nói lần này còn có một cái danh ngạch hạt giống, từ xưa đến nay lần đầu tiên xuất hiện ở Bắc Linh viện, Thiên Nhi thì không dám để ý tới rồi, phải xem bản lĩnh của Mục Trần thôi.


Đường Sơn vẫn cười nói, chuyển chủ đề.


Mục Phong cười định đáp lời, bất quá ngay lúc đó vang lên một tiếng cười nhạt:


– Danh ngạch hạt giống? Liễu vực ta đã định rồi, không để cho người khác đâu.


Mục Phong quay đầu nhìn qua Liễu Kình Thiên sắc mặt lạnh nhạt, cười khẩy:


– Cũng không phải xếp hàng mua rau ngoài chợ, cái gì định với không định?


– Ồ thật ra ta nói cũng sai rồi, đâu cần tranh giành làm gì, Mục vực cũng đâu có cửa.


Liễu Kình Thiên lườm Mục Phong, nói.


– Há miệng mắc quai, đến lúc đó lời nói ra không bắt lại kịp, không phải xấu mặt sao?


Mục Phong tươi cười đáp trả.


– Chúng ta đây nhìn mặt ai cũng có dễ chịu chút nào đâu…


Liễu Kình Thiên cười lạnh, ánh mắt âm hàn


"Ngươi cứ đắc ý đi, để xem khi Mộ Bạch đánh cho thằng con ngươi má nó nhìn không ra thì còn cười nổi không đây?"


Mấy vực chủ kia nhìn đệ nhất đệ nhị vực đâm chọt gay gắt chẳng ai kém ai, cũng chẳng ai thèm dây vào. Họ đều rõ ràng Mục vực và Liễu vực vốn không ưa gì nhau, lại là hai vực mạnh nhất với một Tụ Linh trận cấp 2 ở mỗi vực, nội tình hùng hậu, bá đạo tuyệt luân, thành ra chẳng ai ngu đến mức đi đắc tội vô cớ.


Mục Phong cũng không buồn tán dóc với Liễu Kình Thiên, hiện tại nói cái gì cũng chẳng có lợi chi. Tuy lão biết Liễu Mộ Bạch khá lợi hại, nhưng con trai lão lại là kẻ tầm thường sao chứ?


"Boong!"


Một tiếng chiêng vang lên phá tan không khí ồn ào trong quảng trường, quanh quẩn vang vọng khắp đấu trường, lan ra cả phía bên ngoài thành.


Hơn 10v cặp mắt đều nhìn về nơi phát ra tiếng vang. Nơi đó, bốn người chậm rãi xuất hiện, người đi đầu tiên chính là Tiêu viện trưởng, theo sát hai bên là Mạc sư và Tịch sư, đi cuối cùng là một lão nhân khá lạ mặt, dáng vẻ coi bộ hơi uể oải, ánh mắt biếng nhác nhìn qua khu vực của chín vực chủ, cũng không hề tỏ ra trọng thị.


– Hô hô hô, đa ta mọi người hôm nay đến đây cổ vũ, quả thật sự kiện này càng ngày càng được ủng hộ. Mọi người đều là người quen, ta cũng không nói nhiều làm phiền các vị.


Tiêu viện trưởng ôm quyền chào hỏi hàng khế thượng khách, tủm tỉm cười nói.


Mục Phong và mấy người kia thấy vậy cũng vội đứng lên đáp lễ, Tiêu viện trưởng ở Bắc Linh cảnh rất khiêm nhường, không tranh không đoạt cái gì với ai, nhưng chẳng có thế lực nào dám khinh thường lão, chưa nói tới sự trung lập khó có của Bắc Linh viện, thì thực lực bản thân lão Tiêu đặt trong chín vực chủ, e rằng không quá ba người có thể so sánh cùng.


– Ta giới thiệu một chút vị này, giám khảo và quy tắc danh ngạch tranh đoạt chiến của Bắc Linh viện năm nay đều do hắn định đoạt…


Tiêu viện trưởng xoay người ra chiều giới thiệu vị lão nhân lười nhác sau lưng, nói tiếp


– Chư vị, vị này là Hác tiên sinh của Ngũ Đại Viện.


– Cường giả Ngũ Đại Viện?


Mấy vị vực chủ nghe thấy lời giới thiệu, bất giác giật mình, vội vàng quay qua cung kính vái chào. Mấy người ở Ngũ Đại Viện kia, không ai không phải là cường giả chân chính, không thể nào coi thường được.


Mục Phong có thể nhận thấy rõ vị lão nhân kia nhìn qua hời hợt, nhưng thực lực hẳn là không dưới bản thân.


Hác tiên sinh cũng chào đáp lễ, thái độ này cũng coi như không quá cao ngạo, cũng không khách khí lắm, nhưng chín vực chủ cũng chỉ có thể gượng cười. Thân phận Ngũ Đại Viện kia thừa sức áp chế bọn họ.


– Bắt đầu đi.


Hác tiên sinh đạm nhạt nói chuyện với Tiêu viện trưởng.


Tiêu viện trưởng nghe thấy, cũng cười gật đầu, đưa mắt nhìn đấu trường, tiếng nói vang vọng được hỗ trợ bởi linh lực ầm ầm tới tai mỗi khán giả đang yên vị chỗ ngồi.


– Danh ngạch tranh đoạt chiến năm nay có cả thảy 13 vị đệ tử tham gia. Đông viện năm người, tây viện bảy người. Danh ngạch thường có năm cái, danh ngạch hạt giống một cái. 12 người sáu trận quyết chiến, kẻ thắng sẽ có tư cách đạt danh ngạch thường. Kẻ nào mơ tưởng đến danh ngạch hạt giống, thì có thể khiêu chiến, người thắng cuối cùng là người giành được danh ngạch hạt giống.


Tiêu viện trưởng nhìn xuống nhóm đệ tử lưỡng viện:


– Các ngươi có thắc mắc gì không?


– Không có!


– Được rồi, các đệ tử, lên đài!


Tiêu viện trưởng vừa nói xong, mấy bóng người liền nhanh chóng từ trong đám đệ tử hai viện phóng lên, dưới ánh mắt hâm mộ phấn khích của đấu trường mà đứng thẳng trên lôi đài.


– Mục ca, cố lên, giựt lấy danh ngạch hạt giống đi!


Đông viện bên này, đặc biệt là Tô Lăng, Đàm Thanh Sơn đỏ mặt kích động hô hào cổ vũ.


Mục Trần vẫy tay chào bạn bè, mỉm cười.


– Danh ngạch hạt giống? E rằng ngươi không đủ tư cách.


Đối diện Mục Trần, Liễu Mộ Bạch hơi nghiêng đầu, ánh mắt lạnh lẽo chiếu thẳng vào người hắn, nhẹ giọng châm chọc.


– Đủ hay không bây giờ nói thì còn sớm lắm.


Mục Trần mỉm cười trả lời.


– Ngươi cũng đủ tư cách tranh với Liễu ca sao?


Bên cạnh Liễu Mộ Bạch, một tên lạnh lùng cất tiếng, chính là gã Trần Thông có xích mích với Mục Trần ở Bắc Linh Nguyên, dường như cũng được Tịch sư huấn luyện mà đột phá đến Linh Luân cảnh, khiến cho tự tin của hắn tăng cao, đối mặt Mục Trần cũng xóa đi bóng ma bị kề dao vào cổ khi trước, không còn mấy kiêng dè nữa.


Mục Trần nửa con mắt cũng không them liếc Trần Thông một cái. Chỉ mới chân ướt chân ráo bước vào Linh Luân cảnh, còn chưa đáng để mắt tới.


Trần Thông nhìn thấy Mục Trần vờ như không nghe thấy, hậm hực nghiến răng, nghĩ thầm mong mỏi lát nữa có thể chiến với tên kia, để có cơ hội giáo huấn hắn một chặp.


– Chiến đấu lần này vẫn theo quy tắc xưa nay, rút thăm định đối thủ.


Tiêu viện trưởng vung tay lên, lập tức có người mang một cái khay đựng thẻ trúc nhanh nhẹn chạy lên lôi đài. Mấy người cùng vươn tay ra rút lấy một thẻ.


Nhìn thấy nhóm đệ tử rút thăm, ánh mắt khán giả đều háo hức chú ý, giải đấu kịch liệt tranh đoạt danh ngạch Ngũ Đại Viện lần này đã chính thức bắt đầu.


Hết chap 81



==================== Chương 82 ====================

Chap 82: Đối thủ


Mục Trần nhìn thẻ trúc trong tay, trên mặt khắc một con số: 1. Hắn giơ cao thẻ trúc lên, quay chữ số ra ngoài, mấy người khác thấy thế cũng lần lượt giơ thẻ trúc của mình lên.


– Thật là thú vị… mới vừa nghĩ tới.


Trần Thông tươi cười nhìn Mục Trần, đắc ý giơ lên thẻ trúc của hắn, trên mặt thẻ trúc cũng có số 1 như của Mục Trần, hẳn nhiên hắn chính là đối thủ của Mục Trần ở ngay trận so tài đầu tiên.


Mục Trần nhìn Trần Thông, bất đắc dĩ lắc đầu.


– Tên đần….


Trần Phàm rủa thầm, cảm thấy cái tên kia cười sao mà ngu ngốc đến thế, thê thảm đến nơi còn không biết. Hắn và Hoắc Vân liên thủ còn nhanh chóng bại trong tay Mục Trần, tên Trần Thông này còn yếu hơn hắn một ít, vậy mà còn cười với cái vẻ mặt mùa xuân phơi phới đó, quả thật là ngu mà.


– Hết phim….


Mặc Lĩnh bên cạnh tái mặt, cười khổ thốt lên, lúc lắc cái thẻ trúc trong tay than thở:


– Đối thủ của ta là Liễu Mộ Bạch.


– Hả?


Trần Phàm, Đường Thiên Nhi cũng vội nhìn qua thẻ trúc của hắn, rồi liếc qua bên kia, chỉ đành đưa mắt cảm thông tội nghiệp cho Mặc Lĩnh. Tranh đoạt danh ngạch lần này Mục Trần và Liễu Mộ Bạch là hai tên khó chơi nhất, Mặc Lĩnh ngay trận đầu gặp phải Liễu Mộ Bạch, quả thật không hay chút nào.


– Không sao, tranh đoạt lần này tuy thắng bại quan hệ lớn tới danh ngạch, nhưng cũng không hề nói ngươi thua thì liền mất đi tư cách.


Mục Trần vỗ vai Mặc Lĩnh, nhìn lên đài thượng khách, ánh mắt chăm chú vào vị Hác tiên sinh của Ngũ Đại Viện kia:


– Thực lực hiện tại của ngươi đã đạt tiêu chuẩn của Ngũ Đại Viện, do vậy dù thua mà có thể biểu hiện ra tài năng khác người, không chừng sẽ đạt thêm một cơ hội nữa đấy.


– Thật sao?


Mặc Lĩnh ngẩn ra, nghi hoặc.


Mục Trần gật đầu, nói:


– Dĩ nhiên, còn phải làm thế nào để động đến chú ý của người kia, phải xem ngươi ra sao.


Mặc Lĩnh cảm kích gật đầu, danh ngạch đối với hắn cũng rất quan trọng, nếu đã cố gắng luyện tập đến đây lại thất bại trong gang tấc, hắn cũng sẽ vô pháp tiến vào Ngũ Đại Viện. Năm nay là năm cuối cùng hắn có cơ hội.


"Boong!"


Đấu trường lại vang lên tiếng chiêng đồng. Trần Phàm, Đường Thiên Nhi, Hoắc Vân, Mặc Lĩnh đều lui ra sau. Trận đầu này ai cũng thấy rõ là Mục Trần vs Trần Thông.


Đám người lui sau, để lại hai thiếu niên trở thành tâm điểm chú ý của hơn 10v người trên khán đài.


– Ha ha, không ngờ trận đầu lại do Mục Trần biểu diễn đó.


Đường Sơn cười nói nhìn hai người trong sân.


Mục Phong cũng gật đầu cười, lão dĩ nhiên nhìn ra thực lực cả hai đều là Linh Luân cảnh sơ kỳ, nhưng đối thủ của con trai lão cũng không quá khó nhằn, chỉ cần thắng trận đầu, thì tối thiểu cũng có được một danh ngạch Ngũ Đại Viện.


– Hắn chính là Mục Trần kia sao?


Đài chủ tọa, Hác tiên sinh biếng nhác đột nhiên ngồi thẳng người, ánh mắt kỳ quái nhìn thanh niên tuấn tú trên lôi đài.


Tiêu viện trưởng bên cạnh nhìn qua, khẽ cười gật đầu xác nhận.


– Nhìn qua thật là một thiếu niên hiền lành, không ngờ lại gây ra cái chuyện tày đình kia, thật sự nhìn người không thể nhìn tướng mạo a….


Hác tiên sinh hứng khởi lẩm bẩm.


– Hy vọng tên nhóc này không khiến ta thất vọng, ta thật không muốn đi một chuyến không công đâu.


Tiêu viện trưởng nghe lão Hác lầm bầm mà càng thêm hiếu kỳ, nhưng cũng không dám hỏi, càng lúc càng chắc chắn cái danh ngạch hạt giống kia là dành cho người thiếu niên đặc biệt khiến Ngũ Đại Viện cũng phải nhớ mãi không thôi cái sự kiện kinh thiên động địa nọ.


– Ta nói nhiều khi người ta gặp xúi quẩy liên hồi, thật sự không có đạo lý nào giải thích nổi.


Trần Thông tủm tỉm đối diện Mục Trần, mới rồi còn thầm mong có cơ hội chiến với Mục Trần để ra tay giáo huấn hắn, không ngờ ngay khắc sau liền có cơ hội dâng tới cửa.


Mục Trần thở dài, nhìn Trần Thông, lắc đầu. Quả thật tên kia chẳng biết là quá ngu hay mắt mù.


– Đừng nói nhiều nữa được không?


Mục Trần thở dài một hơi, nói.


Trần Thông thấy hắn không thèm đếm xỉa tới mình, răng lợi lại nghiến lên kèn kẹt, bộ dáng như nộ hỏa đã công tâm.


– Mục Trần, bây giờ ta sẽ cho ngươi đắc ý!


Trần Thông quát lạnh, linh lực hùng hồn mạnh mẽ trong cơ thể tuôn ra, độ hùng hậu khiến không ít đệ tử Bắc Linh viện bên dưới hâm mộ, quả nhiên là cường giả Linh Luân cảnh có khác a.


"Phốc!"


Chân đập đất, thân hình phóng ra, song chưởng với linh lực bạo ngược bọc lại, nóng cháy cường hoành.


– Hỏa Viêm Toái Tâm Chưởng!


Trần Thông ngay tức khắc xuất hiện trước mặt Mục Trần, lửa đỏ ngưng tụ trong tay, như ngọn lửa thực chất vô cùng nóng cháy, mang theo kình phong cuồng bạo vỗ tới ngực Mục Trần.


Mục Trần hờ hững giơ tay lên.


"Chát!"


Một âm thanh chát chúa đột ngột vang vọng khắp đấu trường. Hai tay tấn công của Trần Thông bất chợt khựng lại, hắn run rẩy nhưng ánh mắt không nhìn Mục Trần, lại đang nhìn qua một bên khán đài, khuôn mặt truyền đến một cơn đau khó tả.


Hắn chẳng thể hiểu nổi vì sao lại trúng một cái tát đến vẹo cổ.


– Ồ…


Khán đài bất giác kinh ngạc, nhiều người chẳng biết chuyện gì vừa diễn ra, chỉ kịp nghe một tiếng vỗ thanh thúy, gương mặt Trần Thông đã lưu lại một cái dấu tay đỏ thẫm.


– Ra đòn nhanh thật!


Một số người có nhãn lực khá tốt nhìn thấy rõ tràng cảnh, ánh mắt phấn khích lẩm bẩm, bọn họ cũng chỉ mơ hồ thấy Mục Trần ra tay nhanh như sấm rung chớp giật.


– Ta làm thịt ngươi!


Dù không rõ chuyện vừa xảy ra, nhưng đau đớn trên mặt là thật, khiến hắn nổi giận mặt đỏ như gấc, cặp mắt căm thù bốc lửa nhìn Mục Trần, linh lực trong cơ thể không hề giữ lại chút nào gào thét tràn ra, chưởng phong như ngọn lửa quét ngang, công kích vào người Mục Trần.


Thế nhưng trước thế công hung hãn của đối thủ, Mục Trần chỉ nhẹ bước sang ngang, như chốn không người lững thững di động, mặc kệ Trần Thông có điên cuồng ra sao cũng chụp không nổi cái vạt áo của hắn.


Cảnh tượng giữa sân khá ngộ nghĩnh, một kẻ điên cuồng công kích, người kia nhàn nhã di động, nhìn như chiếc thuyền câu nhẹ nhàng mà vững vàng giữa phong ba bão táp.


Cảnh tượng đó cũng khiến nhiều người có đẳng cấp nhìn ra không ít chênh lệch, rõ ràng hai người đang thi đấu không hề cân sức chút nào.


– Thân pháp thật huyền diệu, Mục Trần không đơn giản a.


Vài người thực lực khá cao thì gật gù tán thưởng. Đối mặt công kích cuồng loạn của đối thủ thục lực Linh Luân cảnh sơ kỳ lại có thể thoải mái thong thả như thế, cũng không phải nhiều người có khả năng làm được.


Liễu Mộ Bạch lạnh như băng quan sát chiến đấu, tốc độ của Mục Trần cũng khiến hắn hơi lo lắng, bất quá khóe môi vẫn nhếch lên nguy hiểm. Thế mới thú vi a, nếu không làm sao cho hắn hứng thú được đây?


– Ngươi chỉ biết trốn tránh thôi sao?


Công lâu không có kết quả, Trần Thông hậm hực quát lên. Mỗi lần công kích đều đánh vào không khí, quả thực khó mà chịu được.


Bất ngờ hai chân Mục Trần dừng lại, không bước nữa, đôi mắt đen bình tĩnh nhìn Trần Thông.


– Viêm Bạo Linh quyền!


Trần Thông thấy hắn dừng bước, ánh mắt vui mừng lập tức phát động một linh quyết mạnh mẽ, hai nắm tay hừng hực lửa nóng, dữ dội tấn công.


"Nếu có cơ hội, phải lập tức nắm lấy, dồn lực nhất kích tất sát, đánh nát tên kia!"


Trong đầu Trần Thông bất giác hiện lên ý niệm đó, đầu quyền tung ra, thẳng tắp như thương công kích tới.


Lúc này nắm tay của Mục Trần cũng đã được bao bọc bởi linh lực hắc ám, không tránh không né, mạnh mẽ đối chiến với một kích toàn lực của đối phương. Một tiếng va chạm ầm ầm vang vọng.


Khí lãng cuồng bạo từ hai người gào thét thổi ra.


Mục Trần không chút sứt mẻ, nhưng gương mặt Trần Thông lại đỏ lựng, thân thể run rẩy, dưới ánh mắt kinh ngạc của khán giả mà bay ngược trở ra, lăng lông lốc trên sàn đấu hơn 10m, thê thảm bò dậy.


– Hư…. chuyện gì… thế…


Trần Thông ngẩng đầu lên, khuôn mặt khó tin. Cả hai đều có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, tại sao ngay cả một kích của Mục Trần hắn cũng không thể chịu nổi?


– Ta không tin!


Trần Thông hai mắt đỏ ngầu, quát lên, chuẩn bị lần nữa điên cuồng xông lên.


"Pặc!"


Nhưng chưa kịp lao ra, một bàn tay như quỷ mị thộp cổ hắn, lạnh lẽo đầy sát khí.


Cảm nhận sự nguy hiểm tột cùng nơi cổ họng lạnh như băng, Trần Thông nhất thời sợ tới mức cứng người, gương mặt đối thủ gần trong gang tấc vốn hiền lành ôn hòa, lúc này lại lạnh lùng đáng sợ, như dã thú đang hăm he cắn xé con mồi, khiến trái tim hắn nhảy dựng lên, cảm giác như bị một con báo đe dọa.


– Ta… ta nhận thua.


Trần Thông run rẩy sợ hãi thốt lên. Cuối cũng đã hiểu rõ chênh lệch của hai người, tuy rằng cũng đã có thực lực Linh Luân cảnh, nhưng vẫn không khác trước hoàn toàn không phải là đối thủ của Mục Trần.


Mục Trần liếc nhìn, cũng không thèm so đo nói năng cái gì, chậm rãi thả lỏng bàn tay.


– Mục ca lợi hại!


Bàn tay hắn buông ra, khán đài sôi trào, đệ tử đông viện hò hét vang dội, đặc biết là hai tên Tô Lăng, Đàm Thanh Sơn kích động rống to lên, gào thét hưng phấn như chính họ chiến thắng. Dù không nhìn rõ lắm diễn biến chiến đấu, nhưng cái vẻ mặt kiêu ngạo vốn có của Trần Thông lại trở nên méo mó sợ hãi thì họ nhìn rất rõ ràng, tên kia hoàn toàn bị Mục Trần nghiền nát.


Mục Trần nghe thấy tiếng hoan hô ủng hộ, cũng quay mặt lại cười vui vẻ, sắc mặt sát khí lúc nãy hoàn toàn trở về hiền lành dễ gần. Bất giác cảm thấy gì đó, quay nhìn bên kia. Ngay chỗ Liễu Mộ Bạch đang đứng khoanh tay, ánh mắt chăm chú như lang sói đang nhìn con mồi.


Liễu Mộ Bạch đối mắt với Mục Trần, cười khẽ, môi mấp máy.


Mục Trần nheo mắt, thấy rõ những gì Liễu Mộ Bạch muốn nói.


– Kết cục của ngươi, sẽ đáng thương hơn hắn.


Mục Trần cười cười, ánh mắt lạnh lẽo, đáp lại.


– Ta đợi.


Hết chap 82



==================== Chương 83 ====================

Chap 83: Tranh đoạt gay cấn


Trận đầu tiên mở màn danh ngạch tranh đoạt chiến, Mục Trần hoàn toàn dễ dàng áp đảo Trần Thông, nhanh chóng chấm dứt. Giao phong xảy ra chớp nhoáng khiến cho khán giả cảm thấy sợ hãi, dù cho chỉ vài phút đã kết thúc, nhưng người có thực lực đều thấy rõ thiếu niên Mục Trần lợi hại hơn đối thủ bao nhiêu, đều ở trình độ Linh Luân cảnh sơ kỳ, chiến lực của hai người lại hoàn toàn ở hai cấp độ quá chênh lệch nhau.


– Mục Trần kia… có phải là con trai của Mục vực chủ Mục Phong không? Quả là có bản lĩnh.


– Nghe nói trước kia hắn là người duy nhất ở Bắc Linh cảnh nhận được tư cách tham gia Linh Lộ, nhưng sau này không hiểu ra sao lại bị đuổi ra.


– Bộ dáng tên này cũng khó lường à, năng lực như hắn có lẽ trong Linh Lộ cũng không phải quá kém mà bị đuổi nhỉ?


– Ai biết được… bất quá cho dù bị đuổi ra, với bản lĩnh của hắn hiện tại ta nghĩ muốn vào Ngũ Đại Viện cũng không mấy khó khăn.


Đấu trường xôn xao bàn tán, hẳn nhiên trận đấu vừa diễn ra khiến toàn bộ khán giả đều chú ý đến thiếu niên nổi danh kia.


Mục Trần cũng chẳng biết họ bàn ra tán vào cái chuyện gì, quay lại vị trí ngồi của đệ tử đông viện. Đối diện bên phía tây viện, Liễu Mộ Bạch sắc mặt bình thảnh đứng dậy, tiến vào lôi đài.


Bên phía đông viện, nhiều ánh mắt lo ngại xen lẫn cảm thông phóng tới gương mặt xanh mét như tàu lá của Mặc Lĩnh. Mục Trần vỗ vai khích lệ hắn, tên kia mới cắn răng đứng dậy, đi lên.


Liễu Mộ Bạch hờ hững liếc nhìn Mục Trần, rồi chuyển ánh mắt sang đối thủ Mặc Lĩnh, nhìn nhìn sửa sửa tay áo, lẩm bẩm:


– Tự nhận thua rồi cút xuống đi.


Mặc Lĩnh bị khí thế Liễu Mộ Bạch áp chế khựng lại, bất quá vẫn cắn răng nói


– Xin chỉ giáo!


Liễu Mộ Bạch lạnh lùng, lắc đầu:


– Không biết điều.


Đối mặt thái độ của Liễu Mộ Bạch, Mặc Lĩnh đang tái xanh cũng trở nên đỏ bừng. Bất quá thực lực kẻ kia hơn xa bản thân, căn bản hắn kiêu ngạo thế cũng đúng, bản thân mình cũng chẳng có cách nào. Trận tỷ thí này thua chắc không sai, bất quá không thể nào thua theo cách quá khó coi hoặc quá hèn nhát.


Mặc Lĩnh hít sâu một hơi lấy dũng khí, hai đấm nắm lại, linh lực trong cơ thể khởi động chạy ra khắp người, sức mạnh tràn ngập cơ thể, khiến cho hắn cũng vững tin hơn một chút, bước lên nhanh chóng phóng tới Liễu Mộ Bạch chủ động tấn công.


Mặc Lĩnh cũng là người có thực lực, kỳ thực tại thiên giới Bắc Linh viện cũng là một trong mười người đầu, thế nhưng rõ ràng trước mắt là đệ nhất Liễu Mộ Bạch, vài năm nay vẫn độc chiếm vị trí bá chủ đó, chưa có ai lay động được.


Chạm trán đối thủ gay go như thế, nếu không dốc toàn lực ngay từ đầu, e rằng căn bản không sống nổi bao lâu.


Liễu Mộ Bạch thần tình buồn chán nhìn Mặc Lĩnh cấp tốc lao tới, hơi ngả người về trước, một tiếng nổ nhỏ vang lên dưới chân hắn, bóng người trong nháy mắt hóa thành tia lửa đỏ phóng ra.


Tốc độ cực nhanh, Mặc Lĩnh chỉ vừa thấy hồng quang thoáng hiện thì kinh hãi liền thấy Liễu Mộ Bạch xuất hiện ngay trước mặt, một bàn tay khỏe mạnh vỗ ra, chưa kịp khởi động phòng ngự đã nện ngay vào ngực, linh lực như núi lửa phun trào ùa ra.


"Đùng!"


Một tiếng vỗ nặng nè vang vọng, tư thái tấn công của Mặc Lĩnh hoàn toàn bị phá vỡ, nháy mắt bay ngược lại, máu tươi phun ào ạt từ mồm miệng, chật vật thê thảm lăn trên nền đá.


Một chiêu mạnh mẽ đầy uy lực khiến cho đám đông một trận xôn xao, Mặc Lĩnh thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ trước mặt Liễu Mộ Bạch hoàn toàn không có cơ hội đánh trả!


– Thật kinh khủng!


Tô Lăng nuốt nước bọt, danh hiệu đệ nhất Bắc Linh viện quả không phải hư danh a!


Mục Trần cũng chăm chú quan sát chiến huống, lúc Liễu Mộ Bạch ra tay, ánh mắt của hắn cũng trở nên nghiêm trọng. Tốc độ tên kia không kém bản thân là bao, Liễu Mộ Bạch quả thật lợi hại.


– Hừ, căn bản không cùng một cấp bậc.


Trần Phàm gần đó cũng thở dài. Cũng như Mục Trần và Trần Thông ở trận trước, Mặc Lĩnh và Liễu Mộ Bạch, hoàn toàn không cân sức.


Trên lôi đài, Liễu Mộ Bạch hờ hững nhìn thân thể chật vật của Mặc Lĩnh, khóe miệng nhếch lên khinh thường, định xoay người bỏ đi. Chiến đấu nhàm chán thế này căn bản không hứng thú.


– Từ từ…


Giọng nói khàn khàn khó khăn sau lưng vang lên, Liễu Mộ Bạch cau mày xoay lại, Mặc Lĩnh đang lau đi vết máu trên miệng, cố gắng cử động tay chân, cắn răng nói:


– Ta còn chưa thua mà!


Liễu Mộ Bạch chậm rãi nheo mắt lại.


Mặc Lĩnh lại lần nữa điều động linh lực trong người, tiếp tục xông lên chủ động tiến công.


"Uỳnh!"


Vẫn là một âm thanh khô khốc, Liễu Mộ Bạch như chớp lóe xuất hiện bên phải Mặc Lĩnh, móc chân đá vòng quét ngang thân, một cước đá ngay vào bụng Mặc Lĩnh.


Mặc Lĩnh lần thứ hai bị đánh văng ra, máu tươi phun tung tóe, lại càng thê thảm hơn nữa.


Mọi người thương hại thở dài, nhưng lại trố mắt kinh ngạc khi thấy Mặc Lĩnh vẫn cắn chặt hàm răng tiếp tục đứng dậy.


– Ha ha, hay! Xương cốt cứng đấy.


Liễu Mộ Bạch thấy Mặc Lĩnh ngoan cố bám lấy hắn, bất giác cười gằn giận dữ, lần này hắn không cho Mặc Lĩnh cơ hội chủ động xuất thủ nữa, ngay lập tức phóng tới tấn công.


"Bốp!"


Mặc Lĩnh bị một chưởng đánh bay.


"Binh!"


Mặc Lĩnh còn chưa kịp bò dậy, Liễu Mộ Bạch đã tiếp tục lao tới, ánh mắt hung ác đá vào hông hắn như đá một bị rác văng xa cả chục thước.


Khán giả đông nghịt đều nín thở khi thấy Liễu Mộ Bạch công kích hành hạ Mặc Lĩnh đến thê thảm, nhưng mặc dù thế nào, người thiếu niên ngoan cường kia vẫn cắn răng không hề mở miệng nhận thua.


– Tiểu tử quật cường lắm!


Nhiều người quát lên cổ vũ, tuy Mặc Lĩnh thực lực còn xa lắm mới so được Liễu Mộ Bạch, nhưng dù biết không phải đối thủ vẫn can đảm thu hết dũng khí đối chiến, khí phách nam nhi khiến người người tán thưởng.


Đông viện, đám đệ tử đau lòng nhìn thân hình Mặc Lĩnh bị đá tới đá lui nhưng sống chết vẫn không hé miệng chịu thua, tất cả đều cắn răng căm hận, vài người không cam lòng nhìn nhắm mắt cúi đầu hoặc quay chỗ khác.


Rất thê thảm.


– Con mẹ nó!


Trần Phàm phẫn nộ nghiến răng, Liễu Mộ Bạch này trực tiếp đánh ngất Mặc Lĩnh thì hắn thua rồi, có cần phải vũ nhục người khác quá đáng như thế không.


Đường Thiên Nhi cũng mặt mày hung dữ, nhìn Mục Trần khẽ nói


– Hay chúng ta nhận thua thay hắn đi.


– Nhận thua mà nói, Mặc Lĩnh sẽ hoàn toàn mất cơ hội.


Mục Trần nhẹ nhàng trả lời, tầm mắt quét lên đài thượng khách, vị Hác tiên sinh kia cũng nhíu mày quan sát chiến đấu, vẻ mặt cũng không biết đang nghĩ cái gì.


– Nhưng….


Đường Thiên Nhi do dự.


– Đó là cách mà hắn đã chọn, có lẽ hiện tại hắn không bì kịp Liễu Mộ Bạch, nhưng hắn có dũng khí, sẽ đạt được tôn nghiêm. Có một thứ gọi là huyết tính, nam tử mà không có htứ đó, linh lực có cường đại cũng chẳng ích lợi gì, chỉ là thứ bán nam bán nữ, càng khiến người ta khinh thường.


Mục Trần vẫn một giọng đều đều nói chuyện.


Đường Thiên Nhi không còn lời nào để nói, tuy nàng thật không hiểu được vì sao đôi khi nam tử vì thể diện lại có thể chết, nhưng nam nhân như thế quả thật mới khiến cho nữ tử ngày nhớ đêm mong.


Chiến đấu hoàn toàn nghiêng về một phía như thế, hoàn toàn chỉ là hành hạ. Gần mười phút sau, Mặc Lĩnh cả người đầy máu, ý thức đã bắt đầu mơ hồ, nhưng bằng vào nghị lực vẫn chống chọi được đau đớn.


Liễu Mộ Bạch sắc mặt càng lúc càng đen, chiến đấu thế này căn bản không hay ho gì, nghe mấy tiếng la ó chung quanh là biết liền.


Liễu Mộ Bạch hung ác nhìn Mặc Lĩnh, ánh mắt lạnh lẽo độc địa. Ngươi đã không khuất phục, vậy thì ta phế luôn!


Bất quá, ngay lúc Liễu Mộ Bạch định hạ sát thủ, vị Hác tiên sinh trên đài thượng khách nhẹ nhàng phất tay, Tiêu viện trưởng lập tức lên tiếng:


– Tỷ thí kết thúc, Liễu Mộ Bạch thắng.


Liễu Mộ Bạch nghe thấy liền khựng lại, ánh mắt hung hãn vẫn khóa chặt lấy Mặc Lĩnh gần như đã hôn mê, phẫn nộ phất áo bỏ đi. Trước khi bước xuống còn liếc nhìn Mục Trần, hẳn nhiên hắn cho rằng đây là trò của Mục Trần cố ý làm cho mình nổi nóng không chịu đựng nổi.


Tỷ thí chấm dứt, đông viện cũng liền cử vài tên đệ tử khiêng cáng Mặc Lĩnh đã trọng thương đem xuống chăm sóc.


– Tới lượt ta


Trần Phàm phẫn nộ nghiến răng lên đài. Đối thủ của hắn cũng là một tên đệ tử khá nổi tiếng của tây viện, hiện tại cả hai đều có thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ, bất quá so với chiến sĩ đội thám hiểm như Trần Phàm, tên kia còn thiếu đi nhiều huyết tinh tôi luyện, mới giao đấu còn tốt, nhưng càng ngày càng gay cấn, rốt cuộc lộ ra không ít sơ hở, bị Trần Phàm nắm bắt cơ hội, một chiêu đánh bại.


Sau Trần Phàm là Hoắc Vân, hắn cũng không ngoài dự kiến giành được thắng lợi. Cuối cùng là tỷ thí của Đường Thiên Nhi, trận đấu của nàng khiến không ít người thích thú hứng khởi, vì đối thủ của nàng chính là tây viện Hồng Lăng, hai hoa khôi lưỡng viện đấu đá với nhau, dĩ nhiên là rất hấp dẫn.


Hai cái xinh đẹp cô gái đánh nhau, còn thú vị hơn mấy trận chiến lúc trước như Mục Trần, Liễu Mộ Bạch rất nhiều, càng đánh càng hăng. Lực hấp dẫn của mỹ nữ, đặc biệt là nữ nhân cá tính có thực lực luôn luôn có sức hút vô đối.


Trận tỷ thí cũng không nhiều bất ngờ, nhưng nếu ai tinh mắt, sẽ thấy hai cô gái bản lĩnh chiến đấu liên miên mà nhẹ nhàng như hai cánh bướm giao nhau, cảm giác rất duyên dáng đẹp đẽ.


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng thực lực sàn sàn như nhau, dù cả hai cũng giở ra không ít bản lĩnh khác, nhưng đều khó chân chính đả bại đối thủ. Cuối cùng vị Hác tiên sinh kia mở miệng, phân cho trận tỷ thí của hai người kết thúc với kết quả hòa.


Tranh đoạt danh ngạch mà lại xảy ra chiến quả hòa, nhiều người cũng khá ngạc nhiên, hòa vậy thì làm sao mà chia đôi danh ngạch được? Bất quá điều này lại do Hác tiên sinh nói ra, bọn họ cũng chỉ đành ngậm miệng đeo lấy nghi hoặc trong đầu.


Trận tỷ thí đó chấm dứt, đấu trường bất giác hưng phấn hẳn lên, vài cường giả có thực lực đều nghiêm chỉnh ngồi thẳng quan sát sâu đấu bên dưới. Bởi vì kế tiếp chính là thách đấu tranh đoạt danh ngạch hạt giống.


Trải qua mấy trận trước, bọn họ đều thấy rõ, có tư cách tranh đoạt danh ngạch đặc biệt này, chỉ có hai người Mục Trần cùng với Liễu Mộ Bạch.


Mà vừa hay hai người lại là hai thiếu chủ của Mục vực và Liễu vực, hai vực này quan hệ cực kỳ xung đột, trận chiến tranh giành danh ngạch hạt giống xem như một hồi tranh phong của lưỡng vực.


Không biết ai sẽ là kẻ đứng cuối cùng…


Hết chap 83



==================== Chương 84 ====================

Chap 84: Long hổ tranh đấu


Quảng trường khổng lồ, không khí sục sôi, vô số ánh mắt háo hức reo hò nhìn giữa sân đấu, phấn khích chờ đợi trận long tranh hổ đấu chân chính tranh đoạt danh ngạch đặc biệt.


Dưới sự chú ý của vạn người, Liễu Mộ Bạch chuyển động đã xuất hiện trên lôi đài, nhìn chằm chằm vào Mục Trần bên đông viện, khéo miệng mang theo nụ cười dữ tợn. Hắn đã rất mong chờ thời khắc này, đây là cơ hội chính thức tốt nhất để đánh bại tên Mục Trần đáng ghét kia, không biết lúc đó sẽ phấn khích như thế nào?


Mục Trần nhận lấy cái nhìn muốn ăn tươi nuốt sống mình của Liễu Mộ Bạch kia, chỉ lành lạnh tươi cười, bất chợt gương mặt nghiêm lại, chậm chạp bước lên đài, đối diện cách Liễu Mộ Bạch không xa.


– Mục ca, đánh đi!


– Mục ca đánh chết cha thằng đó, trả thù cho Mặc Lĩnh!


– Mục ca uy vũ….


Tô Lăng và đám đệ tử đông viện thi nhau hò hét cổ vũ, tuy tên Liễu Mộ Bạch kia rất lợi hại, nhưng bên này bọn chúng có Mục Trần cũng kỳ bí không kém, lòng tin của mấy tên kia đặt vào Mục Trần cũng không hề nhỏ.


– Cuối cùng cũng đến ngày hôm nay a….


Liễu Mộ Bạch nhẹ nhàng lắc cổ vặn mình bẻ tay, đôi mắt vẫn dán chặt lên người Mục Trần không rời đi chút nào. Gương mặt lúc này cười càng rõ, chẳng qua dưới nụ cười kia là hai hàm răng cắn chặt dữ dằn hung tợn, hận ý vô cùng. Cục diện này hắn đã nhịn thật lâu.


– Vặn dữ thế, không sợ vẹo à?


Mục Trần khẽ cười nói.


– Ta sẽ phế ngươi.


Liễu Mộ Bạch nhún vai cười nói.


– Nếu có cơ hội, ta cũng thế.


Mục Trần gật đầu, ra vẻ tán thành.


Liễu Mộ Bạch vẫn giữ nụ cười trên môi, Mục Trần vẫn nhìn thẳng vào đôi mắt hắn, cả hai đều thấy rõ sát khí lạnh băng lưu động vật vờ trong mắt đối phương.


– Quả nhiên chỉ có Mục Trần mới có khả năng tranh đoạt với Liễu Mộ Bạch cái danh ngạch hạt giống kia.


Đường vực chủ Đường Sơn nhìn hai người trẻ tuổi dưới đài, lên tiếng nhận xét, hai người này chắc chắn là hai người trẻ tuổi ưu tú nhất Bắc Linh cảnh.


– Bất quá theo ta biết, Liễu Mộ Bạch hiện giờ đã có thực lực Linh Luân cảnh trung kỳ, linh quyết lợi hại của Liễu vực đều ưu tiên dành cho hắn học, chiến lực khá kinh khủng…. Mục Trần hiện tại chỉ là Linh Luân cảnh sơ kỳ, có lẽ bất lợi không nhỏ.


Đường Sơn quay qua đàm đạo với Mục Phong, dù sao tình cảm giữa hai vực khá tốt, tự nhiên là quan tâm đến Mục Trần hơn.


Mục Phong nghe vậy cũng chỉ cười:


– Liễu tiểu tử kia đúng là bản lĩnh ưu tú, bất quá Mục Trần con ta cũng không phải quả hồng dễ bóp.


Mục Phong biết rõ và thừa nhận năng lực của Liễu Mộ Bạch, nhưng lòng tin với con trai lão lại mạnh hơn nhiều.


– Ha ha, vậy thì ta phải quan sát cho thật kỹ mới được.


Đường Sơn khẽ cười khách sáo đáp lời.


Trên một ghế thượng khách gần đó, Liễu Kình Thiên cũng nghe được lời nói của Mục Phong, không hề quay lại nhìn, chỉ cất giọng châm chọc chờ xem kịch vui:


– Nằm mơ giữa ban ngày…


Vị Hác tiên sinh cũng nhìn chăm chú vào hai thiếu niên giữa đấu trường, rốt cuộc ngồi ngay ngắn lại, không còn vẻ lười biếng như trước nữa, ánh mắt mờ đục hiện lên nét hứng thú:


– Kịch hay phải có diễn viên tài, cuối cùng cũng có chuyện đáng xem a.


Tiêu viện trưởng đứng dậy, quét mắt khắp đấu trường, dừng ánh nhìn tại giữa sân, nheo mắt quan sát Mục Trần và Liễu Mộ Bạch, bàn tay phải giơ cao, sau đó phất xuống.


– Khiêu chiến tranh đoạt danh ngạch hạt giống, chính thức bắt đầu!


Ngay khi Tiêu viện trưởng ra lệnh, hai cỗ linh lực cường hãn đồng thời bùng phát, tạo thành một tiếng nổ vang cực lớn, giữa sân còn xuất hiện không ít sự thay đổi trong không khí tạo thành lốc xoáy.


Hai cặp mắt lạnh lẽo xuyên qua linh lực bao phủ thân hình, chạm nhau xoắn lại giữa sân, mơ hồ tóe lửa.


"Phốc!"


Cả hai cùng lúc tung người xông lên, một cái bóng đen, một cái bóng đỏ. Hai cái bóng hung bạo xuyên qua không gian, vượt mọi trở ngại không khí thẳng tiến lên trước, không hề có ý tứ tránh né, mà trực tiếp ngạnh đấu như hai đầu trâu điên chính diện húc nhau.


"Kình!"


Một kích va chạm, khí lãng cuồng bạo quét ra, khiến cho nền đá cứng rắn cũng đứt vỡ, nứt nẻ thành những cái khe li ti.


Hai cái bóng vừa chạm là lui, tự nhảy ngược về sau mười bước, một bước chân hạ xuống để lại một cái dấu khá sâu.


Linh lực của hai người đã mạnh mẽ đến độ vượt khỏi cường giả Linh Luân cảnh sơ kỳ!


– Thú vị.


Liễu Mộ Bạch liếm môi, ánh mắt vẫn không rời khỏi Mục Trần, như con hổ đói đang nhìn con mồi khiến nó hứng thú. Tiếp theo, hai chân hắn được bao bọc bởi linh lực rực lửa, mỗi bước của hắn như có thêm tiếng nổ vang lên dưới chân, thân hình của hắn lại hóa thành một tia lửa đỏ lao tới.


Tốc độ như sấm rung chớp giật, khiến cho đám khán giả thất thần ồ lên kinh ngạc.


– Đó là… Viêm Bộ, chính là linh quyết thân pháp linh cấp hạ phẩm của Liễu vực, không ngờ Liễu Mộ Bạch đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh.


Đường Sơn nhìn bước chân đầy lửa của Liễu Mộ Bạch cũng khá kinh ngạc.


Cái bóng đỏ nháy mắt đã đến sau lưng Mục Trần, đâm ra một chưởng, bàn tay rực lửa như thực chất, khí thế cực kỳ cuồng bạo.


"Véo!"


Bất quá ngay khi công kích của Liễu Mộ Bạch chạm vào Mục Trần, thân ảnh hắn khẽ run lên, bàn tay của Liễu Mộ Bạch cứ thế xuyên thẳng qua.


– Tàn ảnh?


Công kích thất bại, Liễu Mộ Bạch ngưng thần quan sát, bất chợt tung ra một cước quét ngang ra sau, kình phong lăng lệ.


"Chát!"


Một tiếng vỗ vang lên, Mục Trần không biết khi nào đã xuất hiện phía sau Liễu Mộ Bạch, linh lực hắc ám tràn ngập nắm tay, mạnh mẽ đấm lên cước phong quét ngang của tên kia.


– Thân pháp không tồi…


Liễu Mộ Bạch cười cợt, linh lực đỏ rực trên chân bất chợt lóe lên, hắn lộn người lên không, tung ra vô số quyền công kích Mục Trần, quyền phong được thúc giục bởi linh lực cuồng bạo tăng tốc và uy lực bao phủ Mục Trần.


Mục Trần đối mặt đòn tấn công cuồng mãnh, thân hình khẽ động như quỷ mị trôi đi, mơ hồ có tàn ảnh theo sát, khiến kẻ khác khó nhìn ra quỹ đạo di chuyển của hắn.


– Ồ? Thân pháp thật huyền diệu.


Đường Sơn nhìn thấy cảnh tượng lăng lệ đó, cặp mắt cũng nở tròn. Với nhãn lực của lão, đã nhìn ra sự bất phàm của thân pháp mà Mục Trần đang thi triển.


Mục Phong cũng rất kinh ngạc, thân pháp này lão cũng lần đầu nhìn thấy, chắc chắn không phải thứ mà lão đã dạy tên nhóc kia, xem ra món này hắn lấy được từ Bắc Linh viện.


Liễu Mộ Bạch tấn công hung hãn, theo sát không buông. Nhưng Mục Trần bằng thân pháp huyền ảo không ngừng tránh đông tránh tây, né hết toàn bộ mọi công kích phát ra từ Liễu Mộ Bạch.


Tốc độ của hai người trong trường đấu đã được thúc giục đến cực hạn. Một số cường giả trên khán đài thì còn theo kịp, nhưng đám đệ tử bình thường như Tô Lăng hay Đàm Thanh Sơn chỉ thấy được hai cái bóng đen đỏ quấn vào nhau, như lốc xoáy hai màu xẹt qua xẹt lại, gương mặt cứng đơ mà hai mắt lại cực kỳ rung động.


– Ngươi trốn đi đâu!


Đuổi lâu không kết quả, Liễu Mộ Bạch cũng nổi xung thiên, linh lực hùng hậu trong người cũng bạo dũng bộc phát. Tốc độ nháy mắt tăng lên một tầng nữa, lập tức áp sát Mục Trần.


Bất quá ngay khi hắn tăng tốc đuổi theo, thì Mục Trần dừng lại, song chỉ vươn ra, hai ngón tay hóa thàng vàng kim chói mắt, tản ra dao động linh lực sắc nhọn cương mãnh.


Song chỉ thẳng tắp điểm tới, xé rách không khí, không hề nương tay hướng thẳng đến cổ họng Liễu Mộ Bạch.


Mục Trần bất ngờ chuyển thủ sang công khiến cho Liễu Mộ Bạch giật mình, nhưng không hề bối rối, cũng vươn hai ngón tay, linh lực đỏ rực bốc cao, vô cùng cuồng bạo.


Kim chỉ vs hỏa chỉ(*), mạnh mẽ va chạm.


(*)kim chỉ: ngón tay vàng, chứ không phải kim chỉ may vá đâu nha xD


"Choang!"


Bốn ngón tay ngạnh đấu, lại phát ra tiếng vang như kim thiết va chạm, tóe lửa, khí kình cong lên, bùng nổ phát tán ra ngoài.


Mục Trần ánh mắt băng hàn, song chưởng kết thành chỉ ấn, ngón tay như vàng ròng rực rỡ, thôi động Linh Hoàng Chỉ như hai thanh kim thương, cùng với chỉ ấn hung hãn đâm tới Liễu Mộ Bạch.


"Pặc pặc pặc…!"


Đối mặt với chỉ ấn lãnh liệt của Mục Trần, Liễu Mộ Bạch cười khẩy biến chiêu, linh lực tràn ngập cũng không chút nhân nhượng đâm thẳng ra.


Màu vàng và lửa đỏ bao phủ tràn ngập cơ thể hai người.


Mọi người đều có thể nhận thấy mỗi đạo chỉ ấn kia đều có lực phá hoại kinh khủng.


Nhiều người nín thở tập trung nhìn hai chỉ pháp đối bính. Trình độ ngạnh đấu này e rằng cường giả Linh Luân cảnh trung kỳ cũng khó tạo ra được.


"Pặc!"


Lại thêm một luồng chỉ ấn ngạnh đấu, cả hai đều bị đẩy lui, ngón tay hai người đều có máu nhỏ xuống, hiển nhiên mạnh mẽ đối chiến cũng tạo không ít tổn thương cho cơ thể.


Mục Trần lạnh lẽo nhìn vào mặt Liễu Mộ Bạch, tên kia quả thật rất mạnh, thế công hung hãn như thế lại không có hiệu quả gì.


Muốn thắng, e rằng như vậy chưa đủ.


Mục Trần hít một hơi, bất chợt thân hình trôi về sau, hai tay thu vào tay áo, lại khiến cho mọi người vô cùng kinh ngạc khó hiểu, hắn chậm rãi nhắm cả hai mắt.


Hành động kỳ quái của Mục Trần bất giác khiến người ta kinh hãi không thôi, không ai đoán được hắn muốn làm gì.


– Cái này…


Đường Sơn cũng nghi hoặc nhìn Mục Phong, chiến huống đang gay cấn, nhắm cả hai mắt lại chẳng phải là chui đầu vào rọ sao?


Mục Phong cũng chẳng hiểu gì, nhíu mày, trầm tư.


– Giả thần giả quỷ, muốn chết!


Liễu Mộ Bạch nheo mắt, cười gằn phóng tới, liên tục công kích Mục Trần, thế nhưng hoàn toàn bị tên kia tránh né. Tuy hắn nhắm cả hai mắt nhưng lại thúc giục Linh Ảnh Bộ tới cực hạn, thân hình luôn tạo ra những tàn ảnh mê hoặc người khác, liên tiếp tránh hết mọi công kích của Liễu Mộ Bạch.


Liễu Mộ Bạch không vì trạng thái thần bí của hắn mà e ngại, thế công càng lúc càng dày đặc, dần dần chặn hết đường lui của Mục Trần.


Chẳng qua, khi sắp thấy Mục Trần bị bao phủ thì đột nhiên, hai bàn tay trong áo kia lại thò ra, xuất hiện thêm mười linh ấn trên ngón tay, lặng lẽ dung nhập vào không khí.


Trên lôi đài, Mục Trần vẫn luôn tránh né bất chợt lại ngừng lại, khẽ liếc Liễu Mộ Bạch đang đuổi sát, gương mặt tuấn tú thản nhiên mỉm cười, hai tay nhanh chóng kết hợp, tạo thành ấn pháp kỳ lạ.


Trên hàng ghế thượng khách, Hác tiên sinh nhìn vào ấn kết của Mục Trần, ánh mắt trở nên nghiêm trọng.


– Đây là… linh trận ấn?


Hết chap 84



==================== Chương 85 ====================

Chap 85: Át chủ bài



Hai tay Mục Trần nhanh chóng kết thành một ấn ký kỳ lạ, cặp mắt chăm chú, bất chợt không trung sau lưng hắn bộc phát hồng quang rực rỡ, tràn ngập tỏa ra, hình thành một linh trận rực lửa rộng hơn 10 trượng.


– Linh trận?


Trong đấu trường, vô số khán giả nhốn nháo bật dậy trố mắt kinh ngạc, chăm chăm nhìn vào linh trận đỏ rực vừa xuất hiện sau lưng Mục Trần, vài kẻ có nhãn lực hơn người đã có thể nhìn ra dao động linh lực mạnh mẽ ẩn chứa trong linh trận kia, cường độ chắc chắn đã đạt đến linh trận cấp 1!


– Úi cha, tên Mục Trần này lại có thể bố trí được cả linh trận? Hắn là Linh Trận sư cấp 1 sao?


– Sao mà được? Linh Trận sư cấp 1 bày bố linh trận cũng phải cần có thời gian tĩnh tâm để bày trận, nãy giờ hắn luôn bị vậy trong chiến, nhắm mắt lại có một chút thì làm được gì?


– Nhưng đó đúng là linh trận cấp 1 a!


– Tại sao có thể như thế?


Những âm thanh ồn ào huyên náo vang lên kinh hãi khắp nơi, khiến cho đấu trường bất giác hỗn loạn như một phiên chợ, nhưng ánh mắt mọi người hầu như đầu là khiếp sợ và mờ mịt khó hiểu, không thể giải thích làm cách nào Mục Trần có thể xây dựng linh trận như thế.


– Thật đáng kinh ngạc.


Khán giả bình thường còn phát hiện được, đương nhiên trên hàng ghế thượng khách, chín vị vực chủ cũng xôn xao một trận. Liễu Kình Thiên vẫn ngồi yên vị, nhưng sắc mặt lại cực kỳ khó coi, không thể ngờ được tên tiểu tử Mục vực kia không chỉ thực lực không tồi, lại còn ẩn chứa năng lực cường hãn như thế!


– Quả thật khó ngờ Mục Trần chất tử lại còn là một Linh Trận sư, khó trách ngươi tin cậy hắn như thế.


Đường Sơn sau một thoáng kinh ngạc đã bình tĩnh lại, quay qua tán thưởng trò chuyện với Mục Phong, nhưng cũng tỏ vẻ nghi hoặc:


– Bất quá dù cho hắn là Linh Trận sư cấp 1, nhưng làm cách nào có thể bày trận với tốc độ nhanh chóng như thế?


Ngay cả Mục Phong là cha ruột của hắn mà còn không tránh khỏi kinh ngạc ra mặt, nhưng bất chợt nghĩ tới cái gì đó, nhịn không được nhe răng cười đắc ý. Người khác không hiểu, nhưng lão mơ hồ đoán ra phần nào lý do Mục Trần có thể bày trận nhanh như thế.


"Tâm Trận ư….. xem ra cả tháng nay hắn càng lúc càng nắm chắc cách thức tiến vào trạng thái Tâm Trận rồi a…."


Mục Phong tự nhủ trong lòng.


– Mục Trần kia, ẩn giấu cũng thật sâu nhỉ…


Trên đài chủ tọa, Tiêu viện trưởng ngạc nhiên không kém, cũng cười to thành tiếng:


– Không ngờ được hắn còn là Linh Trận sư cấp 1.


Mạc sư bên cạnh cũng tán thành, huấn luyện đặc biệt cho Mục Trần cả một tháng mà vẫn không hề phát hiện chuyện này, tên tiểu tử kia cũng quá khôn khéo, thủ đoạn che giấu cũng thật cao thâm.


– Cũng không phải như Linh Trận sư bình thường….


Hác tiên sinh lại nheo mắt thú vị nhìn thiếu niên tuấn tú dưới đấu trường, ngữ khí không hề che giấu sự than thở sợ hãi:


– Dường như hắn còn có khả năng sử dụng trạng thái Tâm Trận để bày bố linh trận, cứ xét tốc độ đó là thấy. Linh trận sư bình thường không ai có thể chỉ nhắm mắt lại liền lập tức kiến tạo thành công linh trận cấp 1 được.


– Trạng thái Tâm Trận?


Tiêu viện trưởng nghe nói mà trong lòng chấn động. Cường giả như lão hẳn nhiên có kiến thức về trạng thái kia, huyền diệu đến mức Linh Trận sư cấp 3 cũng không nhiều người chạm tới được, vậy mà Mục Trần chỉ với năng lực Linh Trận sư cấp 1 đã có thể tùy tâm sử dụng?


Bình thường một khi Linh Trận sư bắt đầu bố trí linh trận đều xuất hiện một vào dao động linh lực đặc biệt, họ chưa bao giờ nghĩ tới khả năng Mục Trần sẽ bố trí linh trận giữa trận đấu, thành ra phần lớn tinh thần đều tập trung quan sát tình huống giao phong chính diện của hai người, ai mà đoán được….


– Rất thú vị!


Hác tiên sinh mỉm cười, ánh mắt gắt gao nhìn về người kia trong trường đấu.


– Linh trận?


Liễu Mộ Bạch đã ngay lập tức khựng lại, sắc mặt u ám nhìn linh trận rực lửa sau lưng Mục Trần. Nơi đó có dao động linh lực cuồng bạo tuôn ra không ngừng, dùng mắt thường cũng có thể thấy rõ biến đổi của không khí ngay khu vực đó.


Mục Trần ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt vào Liễu Mộ Bạch, nhẹ nhàng cười cợt, chậm rãi thở ra một hơi. Kỳ thực đối với linh trận này, hắn cũng liều mạng ôm may mắn thử bố trí, dù sao khó khăn rất lớn. Dẫu cả tháng nay hắn không ngừng suy nghiệm và hiểu rõ hơn trạng thái Tâm Trận huyền diệu, nhưng chỉ cần xảy ra một sai lầm nhỏ, chắc chắn sẽ bị Liễu Mộ Bạch nắm ngay lấy tung một kích tất sát.


Nhưng may là hắn thành công, rèn luyện kỹ năng ở Linh Lộ khiến năng lực ngưng định tâm thần của bản thân cực kỳ tốt, chính trong những thời khắc mấu chốt sẽ không xuất hiện tình trạng phân thần, nhất mực chuyên tâm, tĩnh lặng như nước, dẫn tới việc dễ dàng tiến vào trạng thái huyền diệu Tâm Trận, rồi sau đó hoàn thành bố trí linh trận đỏ rực này.


– Hài lòng với đại tiệc ta dành cho ngươi chứ?


Mục Trần cười lớn nhạo Liễu Mộ Bạch, cặp mắt sắc lẹm, thủ ấn biến đổi, quát lên rền rĩ:


– Hổ Viêm Phệ Linh trận!


"Uồm!"


Linh trận rực lửa bùng nổ hồng quang chói mắt, theo đó một tiếng hổ gầm dũng mãnh truyền ra.


Hổ Viêm Phệ Linh trận, là trận đồ mà ngay đêm trước khi Mục Trần trở về Bắc Linh viện đã nài nỉ xin xỏ Ôn Linh cấp cho hắn, uy lực bất phàm, bố trí ước chừng cần đến 17 linh ấn. Một tháng trước Mục Trần vẫn chưa đủ năng lực thực hiện, nhưng trải qua một tháng huấn luyện ma quỷ, chuyện đó không còn khó nữa.


Linh trận này nếu xét về uy lực, chắc chắn nằm trong ba loại mạnh nhất số linh trận mà Ôn Linh nắm giữ. Ngay cả cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ đối diện với nó, biện pháp tốt nhất chính là tránh đi cho lành.


Liễu Mộ Bạch nhìn chằm chằm linh trận đang gào thét tỏa ra linh lực bạo ngược kia, hai bàn tay nắm chặt, mồ hôi đầy đầu, ánh mắt càng lúc càng lạnh.


"Uồm!"


Linh trận rực rỡ càng lúc càng thêm cuồng mãnh, bất chợt hào quang đỏ rực như dung nham nóng chảy phun trào, hóa thành một con Viêm Hổ toàn thân tản mát hỏa diễm nóng rực.


Viêm Hổ vừa hiện, liền gầm lên dữ tợn linh lực cuồng bạo cộng thêm ngọn lửa nóng cháy bao bọc, bắn thẳng lên không, vồ tới Liễu Mộ Bạch.


Thế công cuồng mãnh khiến cả cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ ở đây cũng cảm thấy kiêng dè.


Viêm Hổ gào thét mà đến, kình phong nóng cháy thổi bay không khí, một cái bóng lửa to lớn bao trùm Liễu Mộ Bạch, hai mắt nhìn thấy Viêm Hỏa càng ngày càng gần, khuôn mặt hắn trở nên lạnh hơn bao giờ hết.


– Bằng thủ đoạn thế này đã nghĩ rằng có thể thắng được ta sao?


Hắn thì thào tự nói, nhưng lại không có hành động gì, mặc kệ Viêm Hổ lao tới, như ngọn lửa độc ác đổ ập xuống, tỏa ra bốn phương.


– A…..


Đấu trường, mọi người nhìn thấy Liễu Mộ Bạch bị Viêm Hổ chụp lấy, bao phủ toàn thân, ai nấy đứng phắt dậy hô hoán. Người kia chỉ có thể cam chịu đòn thôi sao?


Liễu Kình Thiên nhìn cảnh tượng đó, không hề tỏ ra khẩn trương, khóe miệng nhếch lên trào phúng.


Mục Trần cũng đang gắt gao quan sát vị trí Viêm Hổ đang hoành hành ngang dọc, chân mày hơi nhíu, bất chợt cả ứng được gì đó, đột ngột bạo lui.


"Uỳnh!"


Một cỗ dao động linh lực kinh người từ giữa ngọn lửa bùng lên, mạnh mẽ xé tan ngọn lửa đang hoành hành tứ phương.


– Linh lực mạnh thật!


Biến cố bất ngờ khiến mọi người đều kinh ngạc nhìn qua, giữa ngọn lửa lúc nãy là một bóng người cường tráng được bọc trong linh lực hùng hậu chậm rãi thong thả bước ra.


– Đó là Liễu Mộ Bạch… linh lực này so với cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ còn manh hơn a!


Vài người cảm ứng được linh lực hùng hồn trong cơ thể hắn toát ra, cũng kinh nghi thốt lên.


– Ra cái tên Liễu Mộ Bạch kia cũng còn ẩn chiêu chưa xuất ra!


Tô Lăng, Đường Thiên Nhi và bạn bè đông viện nhìn thấy cảnh tượng đó cũng tái mặt. Linh Luân cảnh hậu kỳ? Liễu Mộ Bạch thật là thâm tàng bất lộ.


– Mục Trần, không phải chỉ có ngươi mới có sát chiêu.


Cảm nhận sức mạnh tràn ngập bao phủ cơ thể, ánh mắt lạnh lẽo như độc xà dán vào Mục Trần, nhe răng cười nói.


Mục Trần cũng nhìn lại Liễu Mộ Bạch. Kẻ đó không ngờ trong một tháng lại có đột phá, đạt tới thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ.


– Thế nhưng mà, ngươi không phải đang nghĩ Linh Luân cảnh hậu kỳ đã là cực hạn của ta chứ?


Liễu Mộ Bạch nhẹ nhàng cười, cười rất khoái trá, cặp mắt nhìn Mục Trần còn đặc biệt châm chọc, để xem bây giờ cái tên lính mới kia có thể vượt qua được chênh lệch này không?


– Tuy lâu lắm rồi không có cơ hội vận dụng, có lẽ ngươi cũng quên mất rằng, ta cũng là một người có Linh Mạch trong thân…


Liễu Mộ Bạch chậm rãi giang tay, mọi người đều thấy rõ trên người hắn từng đốm sáng rực lửa chậm rãi hiện lên, như rồng lửa tỏa ánh sáng chói lóa.


Khi những đốm sáng đó xuất hiện, dao động linh lực Linh Luân cảnh hậu kỳ của hắn lại càng mạnh mẽ dữ dội hơn, bùng phát tăng trưởng, cuối cùng dừng lại ở Linh Luân cảnh hậu kỳ đỉnh phong.


Lúc này hắn đã đạt tới cảnh giới Linh Luân cảnh cực hạn!


Trong đẳng cấp Linh Luân cảnh, còn ai có thể so đấu?


Đấu trường bất chợt lặng ngắt như tờ, linh lực đỏ rực bập bùng nhộn nhạo tỏa ra, uy áp dữ dội khiến khán giả cảm thấy áp bách khó chịu.


– Liễu Mộ Bạch không chỉ có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, còn có nhân cấp Linh Mạch, thực phiền toái a.


Đường Sơn chép miệng than vãn, hiện tại xem ra trong số cường giả Linh Luân cảnh hắn đã không còn đối thủ.


Mục Phong trong lòng cũng nặng như đeo chì. Tiểu tử Liễu gia kia thật không đơn giản, ngay cả linh trận cấp 1 do Mục Trần bố trí cũng không làm gì được hắn.


– Bây giờ ta không cho ngươi cơ hội giãy giụa nữa.


Liễu Mộ Bạch trừng trừng trợn mắt đe dọa Mục Trần, hai tay nắm chặt, vận chuyển linh lực cuồng mãnh ngưng tụ trong bàn tay, linh lực rực lửa như một mặt trời chói lọi hiện lên trong tay.


Cảm thụ được linh lực cường hãn trong tay Liễu Mộ Bạch, không ít người rét run, hắn định trực tiếp đánh chết Mục Trần ngay tại đây sao?


– Đại Nhật Phần Hải chưởng!


Liễu Mộ Bạch mạnh mẽ xông lên không trung, toàn thân được bọc trong một cái vòng lửa, trong tay là một mặt trời chói chang to chừng 1 trượng điên cuồng đánh xuống Mục Trần.


Mặt đất của sàn đấu chịu áp lực của linh lực cuồng nộ kia mà hơi lún xuống, mọi người đều kinh ngạc há mồm theo dõi thế công của Liễu Mộ Bạch.


Thực lực Linh Luân cảnh, có ai đủ sức tiếp một chiêu này?


Thắng bại sẽ phân định ngay lúc này sao?


Không ai chú ý, Mục Trần đã hít sâu một hơi, lại nhắm mắt lần nữa, lòng hoàn toàn tịnh như mặt hồ, Đại Phù Đồ quyết đột nhiên vận chuyển.


Trong khí hải, quang luân linh lực tản mát ra những luồng sáng mỏng nhỏ bén nhọn, dần dần ngưng tụ phía trên một tòa tháp chín tầng màu đen.


Cùng lúc đó, sâu trong cơ thể Mục Trần, tầng tầng lớp lớp những đốm đen thần bí xuất hiện, lóng lánh sắp xếp vào vị trí. Bên ngoài cơ thể Mục Trần, một hắc tháp dần dần thành hình.


Bất chợt mở mắt, mặt trời nóng rực từ trên cao bổ xuống lãnh liệt như đao phong sát phạt.


Ngươi có Linh Mạch, ta cũng có! Thậm chí, ta so với ngươi càng mạnh hơn!



Hết chap 85



==================== Chương 86 ====================

Chap 86: Thắng bại




Lúc này cơ thể Mục Trần liên tục có linh lực hắc ám vận động, mơ hồ hình thành một hắc tháp huyền bí.


Hắc tháp bảo vệ thân thể hắn bên trong, hắc mang tràn ngập một loại dao động bí hiểm.


Bên ngoài cơ thể Mục Trần mơ hồ ẩn hiện hắc tháp hẳn nhiên khiến cho khác kinh thán không thôi, trận chiến này quả thật có quá nhiều thứ đáng xem, quá nhiều biến cố kinh hãi. Thời khắc này, chẳng ai dám xem thường hai tên thiếu niên thực lực Linh Luân cảnh này nữa.


Mục Phong cũng nhìn thấy hắc tháp, ánh mắt nao nao như hoài niệm tới cái gì, tay nắm chặt thành ghế, trong lòng nổi sóng.


Hắc tháp tuy mơ hồ không rõ, nhưng lão nhớ nó rất kỹ, vì mẫu thân của Mục Trần cũng có bản lĩnh tương tự như thế, chẳng qua hắc tháp của nàng mạnh mẽ siêu việt hơn hẳn con trai hắn.


– Đại Phù Đồ quyết của nó không lẽ lại có tinh tiến?


Mục Phong ánh mắt lóe sáng, kinh hỉ vô cùng. Tiểu tử này thật khiến cho gia phụ kiêu hãnh không thôi a.


Đại Phù Đồ quyết trong tay lão mò mẫm nhiều năm cũng không hiểu, vào tay Mục Trần lại như cá gặp nước vùng vẫy thoắt biến.


– Đây là…


Mạc sư cũng kinh dị nhìn hắc tháp quanh người Mục Trần, ở đó toát ra một dao động thần bí, chân thật quen thuộc nhưng người khác cũng không dám coi thường.


Mạc sư nhìn lại bóng người kia, tặc lưỡi. Tiểu tử này quả thật ẩn giấu quá nhiều bản lĩnh a….


Trong khi mọi người đang trầm tư suy nghĩ, trên đài thi đấu đã sôi sục hẳn lêm. Liễu Mộ Bạch giữa không trung đã thấy rõ động tĩnh của Mục Trần, nhưng khóe miệng cười càng thêm đậm. Hiện tại thực lực đã là Linh Luân cảnh hậu kỳ, lại sử dụng đến cả lực lượng Linh Mạch, trong trình độ cùng giai chắc chắn không ai chống đỡ nổi, dù cho tên Mục Trần kia có làm cái gì cũng chỉ là ngoan cố mà thôi.


Kết cục của kẻ đó chỉ có một.


Phải bị giẫm nát dưới chân Liễu Mộ Bạch ta!


– Tranh đoạt danh ngạch hạt giống với ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!


Ánh mắt Liễu Mộ Bạch lóe lên, mặt trời đỏ trong tay bành trướng thêm một chút, hẳn nhiên đã định một kích chấm dứt trận đấu!


Áp lực cường đại từ không trung ép xuống, Mục Trần chỉ chầm chậm ngẩng đầu lên, nhìn khỏa mặt trời con đang bay xuống, bất chợt cong chân hơi gập người xuống một chút.


"Uỳnh!"


Mục Trần cấp tốc bắn thẳng lên, linh lực hắc ám đều từ trong người dũng mãnh tiến ra, dung nhập vào hắc tháp, quang văn thần bí thoắt ẩn thoắt hiện.


Trên khán đài, khán giả xôn xao kinh ngạc, không ai nghĩ Mục Trần dám chủ động công kích, không dám rời mắt khỏi tình huống chiến đấu gay cấn quyết định trận đấu này.


Đen đỏ hai luồng sáng chói mắt đang hướng đến tấn công vào nhau, ngay giữa bán không hung hăng va chạm.


"Rầm!"


Một tiếng vang kinh khủng truyền ra, hai luồng sáng phát nổ như pháo hoa giữa trời.


Cái vòng do linh lực đỏ rực hình thành mặt trời nhỏ kia đang trùng kích vào hắc tháp, phát ra những tiếng rít chói tai. Hai cường giả đều nhìn xuyên qua công kích đối thị dữ tợn với nhau.


– Phá cho ta!


Liễu Mộ Bạch gầm lên, cánh tay nổi rõ gân xanh gân đỏ, linh lực trong người được thúc giục đến cực hạn, điên cuồng phun ra từ bàn tay dẫn xuống mặt trời nhỏ bên dưới.


Hai người ngạnh đấu, không ngờ lại không xuất hiện tình huống nghiền nát đối thủ như trong tưởng tượng của hắn. Hắc tháp bao quanh Mục Trần nhìn mỏng manh yếu ớt, lại có được lực phòng ngự cường đại, đang ngang nhiên chống đỡ một kích kiêu mãnh của hắn!


Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu!


– Linh Luân cảnh sơ kỳ, dựa vào cái gì mà đấu với ta?


Liễu Mộ Bạch cắn răng, co tay ra sau, rồi hung hăng đánh tới, Liệt Nhật Luân không ngừng kích phá hắc tháp mỏng manh, tiếng rít va chạm vang vọng khắp đấu trường.


"Kình kình kình"


Hắc tháp cũng đang nhộn nhạo cong lại dưới từng đợt oanh kích điên của Liễu Mộ Bạch kia, Mục Trần được bảo hộ bên trong cũng đã chịu chấn động, khóe miệng chảy ra một tia máu.


Mục Trần liếm vệt máu, đôi mắt càng thêm lãnh khốc, linh lực trong khí hải cũng điên cuồng tuôn ra, quang luân linh lực càng lúc càng sáng, toàn bộ linh lực trong đó hoàn toàn được điều động gào thét như thú triều cuồn cuộn.


Hư ảnh hắc tháp phía trên nó phát ra những tiếng u u kì lạ, mang theo một âm hưởng ngạo khí xung thiên như cảm xúc của con người thực thụ.


Cảm xúc này như một cường giả đường đường cao cao tại thượng bị một tên đầu đường xó chợ khiêu khích!


Những đốm đen trong cơ thể Mục Trần kia cũng sáng thêm nhiều, nó cũng có ngạo khí của nó, không phải mấy thứ Linh Mạch rác rưởi có thể tùy tiện khiêu chiến uy phong!


Hắc tháp bao bọc cơ thể vốn mỏng manh hư ảo, đột nhiên sáng rực, dường như còn phát ra những tiếng ngân kỳ lạ. Hắp tháp tăng trưởng, nháy mắt xuyên qua Liệt Nhật Luân cuồng bạo đỏ rực kia.


Mục Trần gào lên, một tiếng rống thật to phát ra, mũi chân chuyển động, cấp tốc xoáy theo hình trôn ốc, hắc tháp bao quanh thân thể hắn cũng hóa thành một vòng xoáy đen ngòm.


"Rốp!"


Hắc tháp xoay tròn, đỉnh tháp khoan vào Liệt Nhật Luân cuồng bạo, khiến cho Liễu Mộ Bạch kinh hãi khi nhìn thấy sát chiêu của hắn lúc này bất ngờ xuất hiện những vết rạn li ti.


Càng khiến hắn hoảng hốt hơn nữa, tiếng ngân và dao động kỳ lạ kia truyền tới dường như cố tình nhắm và Linh Mạch trong cơ thể hắn, áp chế nó đến mức run rẩy!


– Không thể nào?


Linh Mạch lóng lánh trên người đã nhạt đi không ít, sắc mặt Liễu Mộ Bạch cũng kịch biến


– Phá!


Bất quá hắn còn không được hoảng sợ quá lâu, một tiếng quát kinh khủng từ hắc tháp truyền ra, Liệt Nhật Luân vỡ nát tan biến vào không trung.


Lúc đó, hắc tháp cũng như lung lay sắp đổ, trở nên hư ảo hơn nhiều.


Một bóng đen nhanh như chớp lao tới, một nắm đấm bao bọc linh lực hắc ám hung hăng oanh kích. Trên nắm tay đó, có hai đạo hắc ấn trùng điệp hiện lên.


Liệt Nhật Luân tiêu tan, khiến Liễu Mộ Bạch đang mặt trắng mặt xanh, linh lực trong người biến mất, đối diện hắc ấn đang hung hãn tấn công, hắn chỉ kịp bắt chéo tay trước ngực, bảo vệ tâm khảm.


"Ầm!"


Hai đạo hắc ấn tác động lên hai tay Liễu Mộ Bạch, sức mạnh bá đạo tuyệt luân như thác lũ bất ngờ bùng nổ.


"Phù..!"


Hai tay đau nhức, một ngụm máu trào lên yết hầu, không thể kềm chế phun ta ngoài, cơ thể chật vật bắn ngược ra sau.


Một cước cũng nhân lúc đó đá vào bụng Mục Trần.


"Rầm! Rầm!"


Hai bóng người từ giữa không rơi xuống, biến ra thêm hai cái hố lõm to cả mét trên sân, hai người đều phun máu lả tả.


– Woa…..


Khán đài lại được một dịp bùng nổ, thật không ngờ hai người lưỡng bại câu thương.


Mục Trần xóa đi vết máu trên mặt, lắc mình đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo nhìn Liễu Mộ Bạch cách đó không xa. Tuy cả người đau nhức vô hạn, nhưng ý chí mạnh mẽ khiến hắn bỏ qua hết thảy, tiếp tục lao tới, song chỉ đưa ra, nhón tay xuất hiện hào quang ám kim. Hai người đánh đến mực này, linh lực trong khí hải đã gần như cạn kiệt.


Hiện tại so đấu, chính là xem ý chí của ai mạnh hơn.


Mục Trần lao thẳng đến Liễu Mộ Bạch, khuôn mặt lãnh khốc vô tình, nhưng mang theo khí tức sát phạt sắc bén. Sát khí đó khiến không ít người đã kinh qua chiến trận sinh tử hiểu rõ, hắn chân chính muốn giết chết đại thiếu gia Liễu vực Liễu Mộ Bạch!


Liễu Mộ Bạch thấy Mục Trần cuồng dã hướng tới, sắc mặt tái mét, chật vật bò dậy, lui sau hai bước. Linh lực trong người đã khô cạn đến mức khó vét được một tia nào, căn bản không thể chống đỡ được.


Cục diện trên sân đấu đã rõ ràng, bất quá Liễu Mộ Bạch chưa nhận thua, tỷ thí vẫn chưa chấm dứt.


Mục Trần nhằm thẳng phía Liễu Mộ Bạch, ngay khi song chỉ sắp đâm thủng cổ họng tên kia, bất chợt Liễu Kình Thiên sắc mặt xanh mét đứng lên, quát lớn chói tai:


– Tiểu súc sinh, ngươi dám!?


Tiếng quát ra, người đã bắn tới, linh lực khổng lồ trào ra, bao phủ toàn trường.


– Liễu Kình Thiên, ngươi dám động con ta?


Mục Phong cũng nổi giận mắng to, bàn tay vỗ thành ghế, thân hình cũng bạo dũng bắn ra, xuất hiện phía trên Mục Trần, một chưởng vỗ vào công kích cuồng nộ của Liễu Kình Thiên.


"Đùng!"


Hai cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ ở giữa không trung hung hăng giao thủ, khí lãng bộc phát trực tiếp đánh bay Mục Trần và Liễu Mộ Bạch ngược ra sau, cả hai lại tiếp tục phun thêm đống máu.


– Liễu Kình Thiên, Mục Phong, các ngươi muốn làm gì?


Tiêu viện trưởng nhìn thấy hai người kia ra tay, lão cũng phẫn nộ gầm lên, vừa lắc người đã xuất hiện ở giữa, ngăn cản hai người.


Nhìn thấy Tiêu viện trưởng xuất hiện, hai cường giả cũng ngừng lại, hung dữ liếc nhìn đối phương.


– Mục Trần xuống tay tàn nhẫn, hiển nhiên là muốn lấy mạng Mộ Bạch. Trong luận bàn lại tàn nhẫn như thế, phải hủy bỏ tư cách của hắn!


Liễu Kình Thiên nghiến răng nghiến lợi nói.


– Con mẹ ngươi chó má! Thua không biết nhận thua, Liễu vực ngươi thật không biết chữ xấu hổ viết ra làm sao?


Mục Phong châm chọc nói.


– Hai vị, các ngươi nếu còn làm loạn tỷ thí, đừng trách Bắc Linh viện không nể mặt!


Tiêu viện trưởng nổi giận đùng đùng.


Liễu Kình Thiên cắn răng, nói lớn:


– Tỷ thí hiện tại tột cùng là ai thắng, ta thấy bọn họ đều kiệt sức gục ngã, nếu không thì cho hòa đi.


– Ô…


– U….


– A….


Lão vừa nói xong, trên khán đài vang lên những âm thanh phản đối khinh miệt. Nếu lúc nãy chẳng phải Liễu Kình Thiên ngăn cản, e rằng Liễu Mộ Bạch chẳng còn hơi để thở.


Tiêu viện trưởng nhíu mày suy nghĩ, cất tiếng nói:


– Việc này phải do Hác tiên sinh đinh đoạt.


Lão quay sang chỗ ngồi của vị Hác tiên sinh kia, chắp tay nói:


– Hác tiên sinh, ngươi xem thắng bại trận này như thế nào?


Hác tiên sinh nghe vậy, chỉ cười nhạt:


– Mục Trần thắng…


– Dựa vào cái gì?


Liễu Kình Thiên cả giận quát.


– Ngươi tự ngó đi…


Hác tiên sinh chỉ xuống sân, nói tiếp:


– Mục Trần vẫn còn trên lôi đài, Liễu Mộ Bạch đã văng đi mất, do đó hắn thua.


Liễu Kình Thiên nghe thấy vội nhìn lại, sắc mặt xanh mét. Thì ra khi nãy hắn và Mục Phong giao thủ, lực xung kích đã đánh văng Liễu Mộ Bạch ra tuốt ngoài xa.


Mục Trần tuy cũng văng đi, nhưng vẫn còn nằm trên rìa lôi đài, chưa rớt xuống dưới.


Khán đài vang lên những tiếng cười khinh thị. Liễu Kình Thiên thật sự là tự ném đá vào chân, vốn tính toán cục diện cưa đôi, nhưng không ngờ lại chính tay đánh bay thằng con ra ngoài, cái chết của con thiên nga này quả là một màn hài kịch.


Hác tiên sinh chậm rãi đứng dậy, ánh mắt đảo khắp đấu trường, thanh âm thản nhiên vang vọng.


– Bây giờ ta tuyên bố, danh ngạch hạt giống tại Bắc Linh viện, thuộc về đông viện Mục Trần!


Bên phía đông viện, Tô Lăng, Đường Thiên Nhi và mấy đồng bạn vẫn còn đang ngơ ngẩn, bất giác mừng rỡ hò reo ầm ầm vang rền như sấm rung.


Khán đài, vô số khán giả cũng đứng dậy vỗ tay chúc mừng. Trận chiến vừa xảy ra cực kỳ phấn khích, xứng đáng là đại chiến đệ tử đỉnh cấp của Bắc Linh viện, danh tiếng của viện quả thật danh bất hư truyền.


Tiếng hoan hô vang dội, Mục Trần sắc mặt trắng nhách lồm cồm bò dậy, nhìn thấy phụ thân Mục Phong đang cười tươi tán thưởng nhìn mình, bất giác một sự sung sướng trong tim dâng lên, xóa tan đau đớn, tạo thành một nụ cười sáng lạn trên môi.


Đồ của ta, vốn thuộc về ta, không ai có thể cướp đi được!



Hết chap 86



==================== Chương 87 ====================

Chap 87: Chọn linh viện


Danh ngạch tranh đoạt chiến với sự góp mặt của 10v khán giả cuối cùng đã hạ màn với kết quả Mục Trần giành lấy danh ngạch hạt giống quý giá, thế nhưng cảm giác chìm ngập trong trận đấu vẫn còn lượn lờ khiến không ít kẻ tấm tắc bàn chuyện.


Liễu Mộ Bạch thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ đỉnh phong, hơn nữa còn có linh mạch lực, gần như khó tìm đối thủ dưới Thần Phách cảnh. Không ai ngờ được với thực lực cường hãn như thế, cuối cùng vẫn phải bại trong tay Mục Trần Linh Luân cảnh sơ kỳ.


Kết quả bất ngờ này khiến khán giả phấn khích, không ít người thầm than, khó trách Mục Trần có tư cách là người duy nhất ở Bắc Linh cảnh tham gia Linh Lộ.


Liễu Kình Thiên mặc dù vô cùng bất mãn với phán quyết của Hác tiên sinh, bất quá lão hồ ly cũng không ngu đến mức trêu chọc vào thế lực sau lưng người kia. Họ vốn chẳng xem cái thên phận Liễu vực chủ này vào đâu. Hiện tại danh ngạch hạt giống đã mất, chỉ có thể tìm biện pháp khác.


Mục Trần và Liễu Mộ Bạch sau một hồi nghỉ ngơi cũng hồi phục lại được một chút, chẳng qua sắc mặt tên kia cực kì khó coi khiến người ta nhìn thấy mà phát rét.


Hác tiên sinh bất ngờ phóng người lên lôi đài, vẫy tay. Mười hai đệ tử tham gia chiến đấu dưới ánh mắt hâm mộ của khán giả nhanh chóng tiến lên đài.


– Danh ngạch tranh đoạt chiến hôm nay đã có kết quả cuối cùng.


Hác tiên sinh quét mắt nhìn qua đám đệ tử Bắc Linh viện, thản nhiên nói tiếp:


– Vốn tính luôn cả danh ngạch hạt giống, thì cũng chỉ có 6 cái, thế nhưng bây giờ có một chút thay đổi.


Tầm mắt đảo qua, chuyển tới tên to cao đang lo lắng đổ mồ hôi đầy đầu, chính là Mặc Lĩnh, nói:


– Ngươi thua tỷ thí, theo quy định là mất đi tư cách.


Mặc Lĩnh tròn mắt, buồn bã, thần tình chua xót.


– Bất quá nghị lực, dũng khí rất đáng khen, thiên phú vừa hợp cách, do đó hôm nay ngoại lệ ban cho ngươi một danh ngạch.


Hác tiên sinh vẫn bình thản giọng nói đều đều tiếp diễn


Mặc Lĩnh nghe thấy mà kích động, đỏ mặt lên, vội vàng khom mình hành lễ, nói:


– Đa tạ tiên sinh!


Hác tiên sinh gật đầu, lại là nhìn về Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng, nói:


– Hai người các ngươi hoà nhau, xưa nay chưa hề có tình huống như thế xảy ra, bất quá ta có thể mở đường, cho mỗi người một danh ngạch.


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng nghe vậy, nhất thời vui vẻ.


– Thê nhưng cũng có một điều kiện.


Hác tiên sinh ngắt liền.


– Điều kiện gì?


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng vội vàng hỏi.


– Các ngươi chỉ có thể gia nhập Vạn Hoàng linh viện.


Hác tiên sinh đạm nhạt cười nói.


– Vạn Hoàng linh viện?


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng ngẩn người.


Ngũ Đại Viện, thực ra chính xác là một liên minh của năm tòa linh viện khác nhau, phân biệt là Bắc Thương linh viện, Thanh Thiên linh viện, Vạn Hoàng linh viện, Võ linh viện và Thánh linh viện. Trong đó đặc biệt Vạn Hoàng linh viện chỉ tuyển chọn nữ sinh.


Dù vậy cũng không ai dám coi thường Vạn Hoàng linh viện. Tòa linh viện chỉ thu nhận nữ tử, thế nhưng lại thừa thực lực liệt vào Ngũ Đại Viện, bốn chữ "tuyệt đối khủng bố" cũng chưa đủ miêu tả thực lực của họ.


Tên của Ngũ Đại Viện cũng có nguồn gốc rõ ràng. Nghe nói năm linh viện đó đều có một thần thú thượng cổ tọa trấn, kinh chấn thiên địa. Nhưng cái tên của năm linh viện kia đều dựa theo năm thần thú thượng cổ mà đặt ra.


– Sao, các ngươi nhận hay không nhận?


Hác tiên sinh nhìn hai cô gái, khi tuyển chọn đệ tử cho Ngũ Đại Viện, số lượng nữ tử ít hơn nam tử rất nhiều. Bản thân là người tuyển trạch, nếu không thể tuyển ra đủ đệ tử cho Vạn Hoàng linh viện thì cũng khó ăn nói. Vạn Hoàng linh viện toàn bộ đều là nữ nhân, cũng chính vì thế mà công việc đã khó lại càng khó đến chết.


Hồng Lăng thì không do dự gì, có thể gia nhập Vạn Hoàng linh viện, đúng thật là cầu còn không được. Tuy bốn linh viện kia không kém hơn Vạn Hoàng linh viện chút nào, nhưng có vẻ bên này thích hợp nhất.


Đường Thiên Nhi thì lại chần chờ, đôi mắt xinh xắn khẽ liếc Mục Trần. Hoàn cảnh như thế khẳng định nàng không thể ở cùng một linh viện với Mục Trần hay sao? Nhưng nếu không đồng ý, thì nàng còn lựa chọn nào khác đây?


Dường như hiểu ý Đường Thiên Nhi, Mục Trần nhìn nàng cũng khẽ gật đầu. Vạn Hoàng linh viện rất thích hợp cho nàng, nếu khiến nàng bỏ qua, thì hắn quả là tàn nhẫn.


Nhìn thấy Mục Trần gật đầu, Đường Thiên Nhi cắn răng, ánh mắt hơi u oán, quay đầu đi trả lời Hác tiên sinh:


– Vậy ta cũng chọn Vạn Hoàng linh viện thôi.


Hác tiên sinh lúc này mới mỉm cười, hỏi mấy người còn lại:


– Các ngươi thì sao?


– Bọn ta chọn Thanh Thiên linh viện.


Trần Phàm và Hoắc Vân vô cùng ăn ý chọn một linh viện.


– Ta đi Thánh linh viện.


Liễu Mộ Bạch không do dự nói ngay. Thật ra hắn đã tính kỹ, dù nói năm linh viện đều có thực lực cao khủng bố, nhưng nhiều năm nay, tỷ thí Ngũ Đại Viện thì Thánh linh viện vẫn là mạnh nhất, luôn dẫn đầu xếp hạng.


Hác tiên sinh liếc nhìn Liễu Mộ Bạch, không nói gì, chỉ gần đầu, quay sang hỏi Mục Trần:


– Còn ngươi?


Mọi người đều tập trung chú ý đến hắn, kẻ đạt được danh ngạch hạt giống, dù cho gia nhập bất cứ linh viện nào cũng sẽ có thân phận và tài nguyên viễn siêu đệ tử bình thường.


Liễu Mộ Bạch căm tức nhìn hắn, đôi mắt lộ rõ vẻ không cam lòng, địa vị đó đáng lẽ ra phải thuộc về ta….


Mục Trần hé miệng, trí nhớ bất giác hiện lên mái tóc như suối bạc và đôi mắt lung linh như lưu ly, bàn tay nắm lại.


– Hác tiên sinh, ta có thể hỏi ngài vài tin tức được chứ?


Mục Trần cung kính hỏi


Hác tiên sinh cười gật đầu, đối với Mục Trần, lão đã cảm thấy rất hài lòng.


– Ta muốn hỏi hai người.


Mục Trần nhẹ giọng nói:


– Hác tiên sinh hẳn là nghe nói đến cái tên Cơ Huyền?


Chính lúc đó, rõ ràng hai mắt Hác tiên long lên sòng sọc, gương mặt nghiêm nghị nhìn Mục Trần thật sâu:


– Cơ Huyền, trong rèn luyện Linh Lộ được đánh giá cấp Vương, một trong những ngôi sao chói sáng của Linh Lộ, nhận được danh ngạch hạch tâm.


Lời nói vừa dứt, gương mặt mọi người xung quanh liền biến sắc. Dù với cái tên đó hoàn toàn xa lạ, nhưng vẫn cảm thấy rõ một áp lực dữ dội vô hình. Danh ngạch hạch tâm, cái thứ đó phải chân chính là nhân vật tầm cỡ yêu quái mới có tư cách nhật được.


– Vương cấp ư?


Mục Trần nheo mắt, đó chính là đánh giá tốt nhất của Linh Lộ. Bất quá với bản lĩnh của tên kia, hắn sớm đã đoán trước được rồi.


– Hắn gia nhập linh viện nào?


Mục Trần vẫn bình tĩnh như trước, không ai đoán ra hắn đang có cảm xúc gì.


Hác tiên sinh hơi ngạc nhiên nhìn Mục Trần, một lát sau mới nói:


– Cơ Huyền vào Thánh linh viện, nhưng do lãnh đạo Thánh linh viện chỉ tên.


– Thánh linh viện?


Mục Trần liếc nhìn Liễu Mộ Bạch, nhẹ nhàng gật đầu, hơi do dự một chút, ánh mắt lạnh lẽo lại trở nên hiền lành.


– Ta muốn hỏi người thứ hai, tên là Lạc Li.


Mục Trần gãi đầu, nói


– Lạc Li?


Hác tiên sinh lại lần nữa cau mày, nhưng vẫn thản nhiên nói:


– Lạc Li, rèn luyện trong Linh Lộ cũng nhận được đánh giá cấp Vương, cũng đạt được danh ngạch hạch tâm.


Mấy người bên cạnh nuốt nước bọt, Linh Lộ kia sao đầy rẫy những tên quái thai.


– Cũng là Vương cấp a……


Mục Trần cười, xem ra sau khi hắn rời khỏi Linh Lộ, nàng đã lợi hại hơn nhiều a.


– Vậy nàng gia nhập linh viện nào?


Mục Trần hơi có vẻ khẩn trương hỏi. Hắn đã có ước định với nàng, nếu sai lời, e rằng gặp lại sẽ không tốt chút nào, mặc dù bề ngoài nàng luôn tỏ ra đạm mạc không quan tâm.


– Lạc Li vào Bắc Thương linh viện.


Hác tiên sinh vừa cười vừa nói nhìn chằm chằm Mục Trần:


– Nghe nói viện trưởng Võ linh viện tự mình lên tiếng mời nàng vào Võ linh viện, nhưng cuối cùng nàng lại cự tuyệt mà chọn Bắc Thương linh viện.


Mấy người bên cạnh nghe mà há mồm, cô nương kia quả thật là trâu a? Lời mời của viện trưởng một trong Ngũ Đại Viện cũng dám cự tuyệt….


Mục Trần nghe thấy cũng hơi sửng sốt, ánh mắt mông lung phức tạp.


………………


Linh Lộ.


Bóng đêm lạnh lẽo bao trùm trời đất, một chỗ sâu trong rừng rậm, một đống lửa ấm áp bốc cao, cạnh đống lửa, một thiếu niên đang dùng cành cây cời lửa lên, khiến nó trở nên ấm áp hơn.


Bên cạnh, một thiếu nữ áo đen ngồi đó, gương mặt tinh tế đặt cằm trên đầu gối, một đôi mắt xinh đẹp như lưu ly đang nhìn thiếu niên tuấn tú bị khói ám đen trước mặt, khóe mắt cong lên như trăng non, chẳng qua cái độ cong đó rất khó phát hiện.


– Ngươi…


Đột nhiên nàng chỉ một ngón tay thon thả, vô thức rút một cây củi khô, tùy tiện hỏi:


– Linh Lộ kết thúc, ngươi muốn đi linh viện nào?


– Ta?


Thiếu niên suy nghĩ, cười nói:


– Hẳn là phải đi Bắc Thương linh viện. Ta sinh ra ở Bắc Linh cảnh, với chữ bắc kia có hảo cảm.


Cô gái khẽ liếc hắn, bình thản như nước, trong suốt êm tai:


– Bắc Thương linh viện? Ta không muốn đến nơi đó, xem ra Linh Lộ kết thúc chúng ta phải chia ra.


Thiếu niên sửng sốt, bất đắc dĩ nói:


– Vậy ngươi muốn đến linh viện nào? Ngươi nói cho ta biết đi, đến lúc đó ta cùng đi.


Cô gái quay đầu đi, nói:


– Sao ta phải nói cho ngươi nghe?


– Ngươi nói giúp ta đỡ tên bắn lén sau lưng mà? Sao ngươi lại vô lý thế, lúc trước lập tổ đội cũng không có thái độ này.


Thiếu niên kia cau có.


– Không được, đi cùng ngươi khiến cho ta tu luyện chậm chạp. Ngươi đến Bắc Thương linh viện được rồi, ta không đi đâu.


Cô gái hừ nhẹ một tiếng, không cho tên kia nổi giận nữa, vung tay làm tắt đống lửa, xoay người nhảy lên cây:


– Ta ngủ, hôm nay ngươi gác đêm.


– Lạc Li, ngươi không thủ tín! Ngươi nghĩ ngươi đẹp là có quyền sao! Nói rõ ràng cho ta….


Dưới tàng cây, thiếu niên căm phẫn không ngừng la hét, thiếu nữ dựa vào thân cây, dưới ánh trăng nhàn nhạt, khóe miệng khẽ cười, phong tình van chủng, khiến mặt trăng cũng ảm đạm vô quang.


– Ngốc…


Khẽ cười, nàng nhắm mắt, an tâm ngủ.


…………….


Mục Trần thở ra một hơi, quay qua nhìn Hác tiên sinh, mỉm cười:


– Hác tiên sinh, ta chọn Bắc Thương linh viện.


Hết chap 87



==================== Chương 88 ====================

Chap 88: Đơm hoa


– Bắc Thương linh viện?


Hác tiên sinh tủm tỉm cười nhìn Mục Trần, ra vẻ hiểu cái gì đấy, gật đầu:


– Ờ, vậy thì tùy ngươi đi.


Mục Trần sở dĩ chọn Bắc Thương linh viện, dường như có một chút nguyên nhân do cô nàng Lạc Li kia, bất quá đó không phải việc lão cần phải quản. Với thiên phú và thực lực hiện tại của Lạc Li, vào đến Bắc Thương linh viện tất nhiên sẽ trở thành ngôi sao rực rỡ, Mục Trần tuy cũng khá, nhưng không hoàn thành bước cuối cùng ở Linh Lộ, thì khó mà so sánh với đám yêu quái đã vinh quang bước ra khỏi đó, chênh lệch không ít chút nào.


Nhưng Hác tiên sinh cũng biết, chênh lệch kia sớm muộn cũng sẽ được hắn bù lại, vì lão biết rõ, nếu không có biến cố nọ, e rằng đánh giá cuối Linh Lộ dành cho Mục Trần chắc chắn cũng là Vương.


– Hai người các ngươi đi đâu?


Hác tiên sinh quay qua nhìn Mặc Lĩnh và một đệ tử tây viện.


– Ta cũng đi Bắc Thương linh viện.


Mặc Lĩnh gãi đầu, ngượng nghịu cất tiếng. Dù sao Ngũ Đại Viện đối với hắn là một thế lực thần bí khó lường, bất quá có lòng tin tưởng và hơi dựa dẫm Mục Trần, hắn cảm thấy đi theo Mục Trần thì có vẻ sẽ dễ sống hơn một chút.


– Ta gia nhập Võ linh viện.


Vị đệ tử tây viện kia vội trả lời.


Hác tiên sinh gật đầu, vậy là danh sách tuyển sinh ở Bắc Linh viện đã rõ: Bắc Thương linh viện hai người, Thanh Thiên linh viện hai người, Vạn Hoàng linh viện hai người, Võ linh viện một người, Thánh linh viện một người.


– Các ngươi còn hai tháng để chuẩn bị, hai tháng sau trở về Bắc Linh viện, ta sẽ dẫn các ngươi đến một nơi tập trung của Ngũ Đại Viện. Ở đó sẽ gặp được tân sinh tứ phương trúng tuyển tập trung lại, còn có một khảo nghiệm đang chờ các ngươi nữa. Nếu trong khảo hạch mà biểu hiện quá kém, không chừng sẽ bị đoạt lại danh ngạch, nguy hiểm không ít, do vậy tận dụng hai tháng này để tu luyện tăng tiến thêm một chút đi.


Hác tiên sinh nhẹ nhàng bâng quơ dặn dò mấy đệ tử trúng tuyển.


Trần Phàm nghe thấy, âm thầm kêu khổ trong lòng. Quả nhiên Ngũ Đại Viện cũng không dễ gia nhập đến thế, lại còn khảo nghiệm khắc nữa.


Mục Trần sau khi nghe thấy thì trong lòng rung động. Nói vậy, có lẽ hắn sẽ gặp được Lạc Li ở đó?


– Được rồi, cuộc chiến hôm nay các ngươi đã thể hiện rất tốt, mọi chuyện chấm dứt rồi, trở về đi, hai tháng sau phải nhớ rõ thời gian không được đến trễ đâu đấy, dù chỉ là 1 ngày.


Hác tiên sinh phất phất tay, chậm rãi xoay lưng đi mất.


Lúc này mấy người Trầm Phàm, Hoắc Vân, Mặc Lĩnh mới nhẹ nhàng thở ra, Liễu Mộ Bạch nhãn thần lạnh lẽo liếc xéo Mục Trần, bừng bừng nổi giận đập tay áo bỏ đi, biểu hiện tức tối vô cùng.


– Hớ, thua mà còn phách lối.


Trần Phàm cũng khá bất mãn với Liễu Mộ Bạch, bĩu môi chế nhạo. Hắn sảng khoái quay sang nói chuyện với Mục Trần.


– Mục Trần, xem ra sau này chúng ta sẽ tách ra. Ha ha ha, hai bọn ta ở Thanh Thiên linh viện sẽ cố gắng tu luyện, ta biết rõ Ngũ Đại Viện cạnh tranh rất kịch liệt, ngươi cẩn thận đó, coi chừng lần sau gặp lại ta qua mặt ngươi cho xem.


Mục Trần cũng cười, Ngũ Đại Viện không phải là cái học viện nhỏ nhoi như Bắc Linh viện, nơi đó tập hợp anh tài xuất chúng từ bốn phương trời, muốn trổ tài thể hiện bản lĩnh cũng không phải là một chuyện đơn giản.


Trần Phàm, Hoắc Vân, Mặc Lĩnh đều giành được danh ngạch, cả bọn cực kỳ hưng phấn, cười nói rôm rả chuyện trò một hồi với Mục Trần, sau đó gọi bạn bè đi đánh chén, cuối cùng chỉ còn hai cô nương xinh đẹp ở lại với hắn.


– Chúc mừng ngươi!


Hồng Lăng hơi phức tạp khẽ nói. Biểu hiện của hắn hôm nay có thể nói là ngôi sao sáng nhất trên bầu trời, ai mà tưởng tượng được, đệ nhất cường giả thiên giới của Bắc Linh Viện cũng phải bại thê thảm trong tay hắn.


Tên con trai tầm thường năm nào trong trí nhớ đang trở nên chói mắt rực rỡ.


– Ta cũng chúc mừng Hồng Lăng học tỷ.


Mục Trần cười đáp lễ, bất chợt nhìn thấy gương mặt u oán nhỏ nhắn của Đường Thiên Nhi, bèn mỉm cười hỏi:


– Thiên Nhi tỷ, giành được danh ngạch là chuyện vui, sao lại thần sắc u ám như thế?


– Tách ra khỏi ta, ngươi vui mừng như thế sao?


Đường Thiên Nhi chu mỏ giận dỗi.


Mục Trần bất đắc dĩ cười, lúc này dường như ngậm miệng là tốt nhất.


– Ngươi rất thân thiết với Lạc Li kia sao?


Đường Thiên Nhi hỏi, ngữ khí có vẻ hậm hực, dĩ nhiên đã phát hiện cái vẻ mặt khác lạ của Mục Trần khi nhắc đến cái tên đó.


– Là một bằng hữu trong Linh Lộ, cũng xinh đẹp như Thiên Nhi tỷ vậy.


Mục Trần cười nói.


Đường Thiên Nhi đỏ mặt, sẳng giọng:


– Cái lưỡi không xương! Hừ, ta vào Vạn Hoàng linh viện nhất định chuyên tâm tu luyện, đến lúc gặp được chắc chắn sẽ đại diện Vạn Hoàng linh viện đánh tan tác cái tên đệ tử Bắc Thương linh viện nhà ngươi.


– Vậy lúc đó xin Thiên Nhi tỷ niệm tình hôm nay còn ở chung Bắc Linh viện mà nhẹ tay cho.


Mục Trần ra vẻ yếu thế chắp tay cúi người xin xỏ.


– Phí!


Đường Thiên Nhi nhìn cái bộ dáng của hắn, suýt nữa cười sặc, vội che miệng cười khẽ. Tiếng cười khúc khích thanh tao như chuông ngân khiến thân thể mệt mỏi của Mục Trần cũng trở nên thoải mái.


Liễu Mộ Bạch hai mắt đỏ ngầu quay về gặp Liễu Kình Thiên, cả đoàn người Liễu vực đều một vẻ hầm hầm phất tay rời khỏi đấu trường, trước khi biến mất cũng không quên để lại một ánh mắt nguy hiểm cho cha con Mục Phong và Mục Trần.


– Cha, bây giờ chúng ta sẽ làm gì?


Rời khỏi quảng trường, Liễu Mộ Bạch không nhịn nổi nữa thốt lên hỏi. Hắn cực kỳ không cam lòng, đã chuẩn bị rất chu đáo để giành lấy danh ngạch hạt giống kia, không ngờ đến phút cuối lại thất bại!


Liễu Kình Thiên ánh mắt ác độc:


– Mục Trần lấy được danh ngạch hạt giống, một khi vào đến Bắc Thương linh viện nhất định sẽ nhận được nhiều ưu đãi. Với thiên phú của hắn e rằng ngày sau thành tựu không nhỏ, đối với chúng ta là một cái tai họa cực lớn.


– Vậy….


Liễu Mộ Bạch không thừa nhận cũng không được, Mục Trần quả thật rất nguy hiểm.


– Sợ cái gì? Mặc dù hắn có danh ngạch hạt giống, nhưng nếu không đến được Bắc Thương linh viện, vậy thì sao đây?


Liễu Kình Thiên hung ác gằn từng tiếng:


– Chỉ cần diệt được Mục vực, vậy thì Mục Phong và Mục Trần chết chắc. Tuy Mục Trần nhận được danh ngạch, nhưng Liễu vực và Mục vực phân tranh là thế lực chi chiến, sự việc đó ngay cả Ngũ Đại Viện cũng không có biện pháp nói năng cái gì. Chiến tranh thì phải đổ máu, chết một tên tiểu súc sinh thì ai dám mở miệng đòi công bằng?


Liễu Mộ Bạch trừng mắt, cũng thể hiện rõ sự hung tợn độc ác:


– Vậy chúng ta khi nào ra tay?


– Không vội, không phải vẫn còn 2 tháng sao…


Liễu Kình Thiên nheo mắt, cười khẩy:


– Gia gia của ngươi đã sắp xuất quan, chỉ cần lão nhân gia thành công đột phá Tam Thiên cảnh, Mục vực chỉ còn là đám bùn nhão mặc cho chúng ta dày vò chà đạp. Ta phải cho Mục vực một bất ngờ lớn, miễn cho chúng nó nghe được phong thanh, lại sắp xếp cho Mục Trần trốn đi. Việc đó đối với chúng ta là một cái họa không thể để lại được.


Liễu Mộ Bạch mạnh mẽ gật đầu.


– Việc này, đã không làm thì thôi, nếu đã làm nhất định phải nhổ cỏ tận gốc! Tuyệt đối không lưu lại hậu hoạn!


Liễu Kình Thiên cười khằng khặc quay nhìn lại quảng trường một lần nữa, rồi phất tay bỏ đi.


– Mục Phong, hai cha con các ngươi cứ sảng khoái mà chờ chết đi!


Danh ngạch tranh đoạt chiến chấm dứt, Mục Trần ở lại Bắc Linh viện một ngày, rồi theo Mục Phong quay về Mục vực. Ngay khi bước chân ra khỏi linh trận truyền tống, cả Mục thành đều giăng đèn kết hoa, không khí vui vẻ như trẩy hội, vì Mục Trần là thiếu chủ Mục vực đã xuất sắc giành được danh ngạch hạt giống của Bắc Thương linh viện, đó chính là một tin tức đang ăn mừng đối với Mục vực.


– Ha ha, tiểu Mục rất giỏi, khiến cho Mục vực chúng ta nở mày nở mặt, danh ngạch hạt giống kia hắn là người đầu tiên từ xưa tới nay ở Bắc Linh cảnh đó nha!


Chu Dã cùng với mọi người tiến tới, gương mặt âm lệ nghiêm nghị thường ngày đã biến đâu mất, thay vào đó là vui mừng hớn hở vô cùng sáng lạn.


Nghe Chu Dã khen, Mục Trần cũng gãi đầu cười.


– Thôi thôi, cái chuyện này mấy ngày nay nghe nói mãi mà phát ngán.


Mục Phong cười phất tay, bất chợt sắc mặt nghiêm túc nói:


– Thời gian tới đây phải đề cao cảnh giác cho ta, Liễu vực thua mất danh ngạch hạt giống như thế, với tính tình Liễu Kình Thiên chắc chắn sẽ không bỏ qua dễ dàng.


Chu Dã nghe thấu liền gật đầu, nhanh chóng truyền lệnh xuống dưới.


Trở về Mục phủ, Mục Trần tham gia dạ tiệc chúc mừng, rồi trở về phòng mình. Hắn duỗi lưng uốn éo, cả tháng nay quả thật vô cùng mệt mỏi a.


– Hai tháng sau, có lẽ sẽ gặp được nàng rồi? Không biết lâu nay có thay đổi gì không đây…


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, gương mặt có vẻ tương tư. Với thực lực và thiên phú của Lạc Li, cùng với đánh giá cấp bậc Linh Lộ, nàng đến bất kỳ linh viện nào cũng sẽ nhận được ưu đãi cực phẩm, thế mà nàng vẫn chọn Bắc Thương linh viện. Nguyên nhân thì người khác không ai rõ, nhưng hắn thì rõ như ban ngày.


– Nàng hoàn thành rèn luyện Linh Lộ, thực lực có lẽ mạnh mẽ hơn xa ta.


Mục Trần ngồi bật dậy


– Chuyện này không được a, thua nàng xa quá thì xấu hổ lắm, vả lại nàng xinh đẹp như thế, anh tài ưu tú nhất định xếp hàng dài dài để theo đuổi.


Trong Linh Lộ hắn còn có thể bảo vệ cho nàng, nhưng bây giờ lại khác, thành ra không thể vì chút thành tựu hôm nay mà tự mãn!


Mục Trần hít một hơi thật sâu, áp chế sự mệt mỏi trong người, bắt đầu tập trung tinh thần, thúc giục Đại Phù Đồ quyết hấp thu thiên địa linh khí, tiến vào trạng thái tu luyện.


Bất giác nhớ tới cái gì đó, tinh thần của hắn chìm vào cơ thể, bay đến khí hải, xâm nhập vào trong, lặng lẽ đứng nhìn một chỗ kia.


Nơi đó, một tờ giấy đen thần bí lẳng lặng lơ lửng, phía trên là một đoán hoa Mandala bí hiểm, đang vươn những cái hoa hình thành một cái lồng giam xinh đẹp màu tím, bên trong đó chính là Cửu U Tước.


Chăm chăm quan sát Cửu U Tước, hơi do dự một lát, tâm thần yên lặng truyền ra một ý nghĩ hiền hòa truyền vào trong lồng giam.


Ngay khi thiện ý truyền vào bên trong, Cửu U Tước đang nhắm chặt hai mắt động nhiên dựng lên, đôi mắt sắc lẹm mở bừng, khí thế hung ác tỏa ra mạnh mẽ, hai cánh giang rộng, hung hăng lao tới Mục Trần.


"Uỳnh!"


Va chạm vào cánh hoa, chấn cho cái lồng rung rinh dao động, đôi mắt dữ tợn như muốn ăn tươi nuốt sống ý thức của Mục Trần.


Mục Trần bị nó làm cho hoảng hốt, dù sao hắn không thể vây nó mãi như thế này, một quả bom khổng lồ giấu trong cơ thể rất nguy hiểm a, chẳng biết khi nào sẽ bùng nổ, không chừng lúc đó chấn cho cơ thể hắn thi cốt vô tồn không chừng. Do vậy, vấn đề này nên sớm giải quyết ngày nào thì tốt ngày đó.


Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy chỉ có thể là đàm phán, nhưng có hiệu quả hay không, có lẽ chỉ có trời biết.


Bất quá chết đuối gặp một cọng rơm thì cũng phải bắt lấy!


Hết chap 88



==================== Chương 89 ====================

Chap 89: Đàm phán thất bại


Muốn đàm phán, tất nhiên hai phía phải có tư duy trí tuệ riêng, đối với linh thú siêu việt như Cửu U Tước thì lại chẳng có gì lo lắng, vì linh trí của nó thậm chí còn cao hơn cả nhân loại.


Mục Trần tập trung nhìn vào Cửu U Tước bị nhốt trong lòng hoa, đôi mắt nó cực kỳ dữ tợn hung ác, cũng nhìn Mục Trần như thể muốn ăn tươi nuốt sống hắn. Cái khí thế của nó như vậy, Mục Trần chắc chắn một khi được thả ra việc đầu tiên Cửu U Tước sẽ làm là xé xác hắn ra thành trăm mảnh.


Linh thú siêu đẳng như nó, muốn thu phục e rằng chỉ có nằm mơ.


– Khụ…


Bị Cửu U Tước hung dữ nhìn chằm chặp, Mục Trần ho khan một tiếng, tận lực truyền vào một ý niệm thân thiện:


– Vị kia… xin chào a…


Nhưng trái với sự thân thiện của hắn, Cửu U Tước hoàn toàn lạnh nhạt, vẻ mặt hung ác của nó không bớt đi chút nào.


– Ta biết ngươi nghe có thể hiểu được lời ta nói….


Mục Trần bất đắc dĩ nói tiếp:


– Ngươi có hoàn cảnh này, kỳ thật coi như ngươi gieo gió gặt bão, ta không trêu ghẹo chọc giận ngươi, ngươi lại ẩn náu vào cơ thể ta, lại còn mưu đồ xóa đi thần trí của ta…


Cửu U Tước vẫn lạnh lùng liếc nhìn Mục Trần, hơi lui lại một chút, tao nhã duỗi cánh, hạ thân nằm xuống trong cái lồng hoa.


– Chúng ta giằng co như vậy chẳng tốt gì cho ai cả, không bằng chúng ta thương lượng một chút, để xem như thế nào khiến cho có lợi cả đôi bên.


Mục Trần vẫn kiên trì nói tiếp.


Bất giác nét hung dữ của Cửu U Tước lại thêm một vẻ trào phúng châm chọc, căn bản là mackeno.


– Ê, không nể mặt ta chút nào à, nói gì thì đây cũng là địa bàn của ta, ngươi có tin ta dùng thứ này dọn dẹp ngươi luôn không?


Mục Trần thấy Cửu U Tước chẳng hề đếm xỉa gì tới, càng nói càng bực nên nổi sùng lên.


Cửu U Tước nghe vậy, vẻ miệt thị trong mắt nó càng đậm, lúc Mục Trần nổi đóa lên thì nó lại truyền ra một tia ý niệm:


– Nhân loại đê tiện, nếu ngươi có thể điều khiển nó thì sẽ nói mấy lời vô nghĩa với ta sao chứ?


– Ngươi quả nhiên hiểu được, đúng là có thể nói chuyện!


Nghe thấy ý niệm đó, Mục Trần vui lên, bất kể thế nào thì Cửu U Tước cũng đã mở miệng dù cho lời nói hoàn toàn chỉ là miệt thị khinh thường.


– Nhân loại các ngươi là loài gian trá, miệng lưỡi cứ như lò xo, tham lam tinh phách của ta mưu đồ đem đi luyện hóa mà thôi, cái thủ đoạn đó cực kỳ tồi tệ.


Cửu U Tước lạnh lẽo nói tiếp.


– Hừ, ra vẻ ta đây quang minh chính đại lăm cơ, ngươi không phải cũng âm mưu xóa đi thần trí của ta sao? Việc thành thế này cũng do ngươi tham ăn mắc nghẹn, không có mưu đồ xấu thì làm sao lại bị giam trong cơ thể của ta?


Mục Trần cười khẩy đáp lời.


– Ngươi cho là có thể giam ta mãi sao? Tộc Cửu U Tước bọn ta có huyết mạch bất tử điểu thượng cổ, bằng sức của ngươi căn bản không có khả năng gạt bỏ được ta, thực lực của ta theo thời gian sẽ khôi phục lại, đến lúc đó kẻ chết đầu tiên sẽ là ngươi!


Cửu U Tước tràn ngập sát khí đe dọa Mục Trần.


– Vậy ngươi cứ thử xem, để coi ai có sức chịu đựng đến cuối cùng!


Mục Trần nối cáu, hắn biết rõ muốn đàm phán với Cửu U Tước đã là chuyện bất khả thi, con súc sinh lông gà này rất cao ngạo, căn bản không đời nào chịu thương thảo, đừng nói đến việc bàn tính đôi bên cùng có lợi.


Mục Trần dần dần kéo tâm thần ra ngoài, hai mắt cũng mở ra, trề môi rủa thầm


– Con gà quay Cửu U Tước chết bầm… Phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền phức này, để lâu ắt gây họa.


Mục Trần âm thầm suy nghĩ, hắn cũng không có nhiều tri thức về Cửu U Tước. Nếu đúng như lời nó nói, thì chẳng chóng thì chày hắn sẽ không hay, do vậy cái tai họa ngầm này giải quyết sớm chừng nào tốt chừng ấy.


Bất quá Mục Trần không thể nghĩ ra được một giải pháp nào, thứ duy nhất có thể chế ngự giam giữ Cửu U Tước chỉ có tờ giấy đen bí ẩn trong cơ thể hắn, thế nhưng đó lại cũng là một phiền toái khác khiến hắn đau đầu bao lâu nay mà vẫn không biết nó là cái gì. Có lẽ do thực lực chưa đủ, thành ra vận chưa thể chạm tới áo nghĩa trong tờ giấy đen thần bí kia.


Đành vậy, chuyện Cửu U Tước tạm thời gác sang một bên.


Mấy ngày sau, Mục Trần vẫn còn đang trong thời gian tĩnh dưỡng, cũng không từ bỏ hy vọng lại trở vào trao đổi với Cửu U Tước, bất quá con gà kia chẳng hề để ý, vẫn nằm yên lặng tao nhã trong đóa hoa Mandala, ánh mắt lạnh băng trêu tức, giống như đang xem Mục Trần hát quan họ cho nó nghe.


Mấy ngày đều như vậy, Mục Trần bất đắc dĩ phải từ bỏ hành động đó. Xem ra muốn nói đạo lý với Cửu U Tước cũng như đem muối bỏ biển, chỉ có thể nhanh chóng tăng cường thực lực, một khi hắn đạt tới cảnh giới Thần Phách cảnh, có được năng lực luyện hóa tinh phách linh thú, có lẽ sẽ tạo thành một chút uy hiếp với Cửu U Tước.


Có lẽ khi đó con súc sinh lông lá kia mới để ý hắn một chút.


Tạm thời bỏ qua vấn đề Cửu U Tước, hai ngày sau Mục Trần chạy qua chỗ của Ôn Linh tiên sinh học tập. Mục Phong cho biết, trong thời gian sắp tới đây Ôn Linh tiên sinh có thể sẽ đạt tới Linh Trận sư cấp 2, nếu thành công thì đó sẽ là một tin mừng cực lớn cho Mục vực.


Dù sao khắp cả Bắc Linh cảnh số Linh Trận sư có thể đạt tới cấp 2 sẽ không vượt qua một bàn tay. Xưa nay Mục vực chưa bao giờ mời được Linh Trận sư cấp độ đó, thành ra nếu Ôn Linh tiên sinh thành công thì thanh danh Mục vực sẽ tăng rất cao.


Mà xưa nay Ôn Linh không cười không nói, thường thường tỏ ra nghiêm túc thì hiện giờ đối với Mục Trần lại khá hiền hòa, hẳn nhiên lão cũng nắm được tin tức tranh đoạt danh ngạch của Mục Trần vừa qua. Trong trận chiến đó, Mục Trần dùng linh trận đối phó Liễu Mộ Bạch khiến cho tên kia bại lui, làm lão sư cũng được một phen nở mày nở mặt.


Trong sân râm mát yên tĩnh, đột ngột có tiếng bước chân chạy nhanh tới, Ôn Linh đang nhắm mắt tu luyện cũng mở mắt ra, cười nhẹ. Cả Mục phủ đều biết lão tu luyện không thích bị quấy rầy, nên bình thường không ai tới nơi này, đặc biệt là không chạy nhảy ồn ào như thế, ngoại trừ Mục Trần.


– Hê hê, Ôn tiên sinh, ta đến xem khi nào thì ngài sẽ đột phá.


Mục Trần xuất hiện đúng như Ôn Linh đoán, đứng ngay cửa chắp tay chào, cười nói.


Ôn Linh khẽ nhếch miệng cười nhìn thiếu niên kia, bất đắc dĩ lắc đầu:


– Tên tiểu tử ma quỷ nhà ngươi ít dùng mấy cái thủ đoạn nịnh nọt đó đi. Muốn trận đồ thì nói thẳng, ngày nào cũng quấy rầy ta, ngươi không biết phiền thì ta cũng phiềm.


Mục Trần le lưỡi gãi đầu khi thấy Ôn Linh đã nhìn thấu tim gan mình, bất giác xấu hổ. Trận đồ là thứ mà Linh Trận sư coi trọng nhất, hắn cứ lần lượt đến chôm chỉa hết kho tàng trận đồ của Ôn Linh, quả thật là không còn lời nào để nói.


Ôn Linh thấy Mục Trần xấu hổ, cũng vui vẻ cười, ngoắc hắn lại, nói:


– Ngày mai ta bắt đầu bế quan kích phá bình cảnh Linh Trận sư cấp 2, nếu thành công, thì mấy cái trận đồ trước kia cũng không còn quá thích hợp cho ta dùng nữa, dạy cho ngươi cũng không việc gì.


Mục Trần nghe vậy, nhe răng cười xòa, ngoác đến cả mang tai.


– Ngươi hiện tại có thể ngưng luyện bao nhiêu linh ấn?


Ôn Linh nhìn Mục Trần, hỏi.


– Mười tám


Mục Trần nói ngay, vì duyên cớ tu luyện khắc khổ, linh lực trong cơ thể cũng nhanh chóng mạnh lên, ngưng luyện linh ấn cũng tăng trưởng.


Tuy Ôn Linh đã sớm chuẩn bị tâm lý bị tên kia làm giật mình, bất quá khi Mục Trần nói ra vẫn thật sự giật bắn lên, líu lưỡi lắc đầu. Hắn quả thật thiên phú tu luyện linh trận quá ư kinh người. 18 linh ấn, trong số những Linh Trận sư cấp 1 đã có thể gần tiến vào hàng cao cấp.


– Trước kia dạy cho ngươi Hổ Viêm Phệ Linh trận, uy lực của nó thừa sức xếp trong ba hạng đầu số linh trận của ta…


Ôn Linh cười cười, bàn tay nắm lại, một trận đồ có lôi đình xẹt ra tứ tung xuất hiện trong tay lão:


– Quyển trận đồ này tên là Cửu Thiên Lôi trận, là trận đồ cấp 1 mạnh nhất ta có được cho đến hôm nay.


Mục Trần nghe thấy, hai mắt sáng rỡ, linh trận mạnh nhất của Ôn Linh tiên sinh sao chứ?


– Linh trận này, cần vừa tròn 20 linh ấn, trong số trận đồ cấp 1 ta dám cam đoan nó xếp loại cực phẩm hàng đầu. Dĩ nhiên, đồ quý cũng rất khó xài, trình độ phức tạp của linh trận này có thể so sánh với một vài trận đồ cấp 2 đơn giản. Hiện tại ngươi còn chưa đủ năng lực chạm vào nó, bất quá ngươi lại khá thông thạo trạng thái Tâm Trận, thế thì khó khăn sẽ giảm đi nhiều.


Giảng giải về linh trận đó, gương mặt Ôn Linh cũng lộ rõ vẻ tự hào, đồng thời hâm mộ không thôi. Trạng thái kia đối với Linh Trận sư mà nói, ai ai cũng thèm thuồng.


– Cửu Thiên Lôi trận một khi được bố trí thành công, Linh Luân cảnh không có khả năng chống đỡ nổi. Thậm chí ngay cả cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ cũng không dám tỏ ra coi thường.


Mục Trần nghe chú giải mà trong lòng nóng lên hừng hực, Cửu Thiên Lôi trận lại còn quá mạnh như thế sao.


– Trận đồ này cho ngươi đấy, bất quá nhớ kỹ, nếu không cảm thấy chắc chắn thì không cần dây vào, miễn gặp phải tình huống linh trận phản phệ.


Ôn Linh giao trận đồ cho Mục Trần, không quên nghiêm khắc nhắc nhở.


– Dạ!


Mục Trần vội vàng đáp ứng, cẩn thận tiếp nhận trận đồ kia, chậm rãi mở ra, lôi quang dũng mãnh chui vào mắt. Những hoa văn đường kẻ hỗn độn đến hoa mắt khiến người thường xem mà chóng mặt, thì trong tay Linh Trận sư lại là những quỹ đạo trận đồ tràn ngập huyền ảo, đang chui sâu vào trong đồng tử của Mục Trần.


Mục Trần đứng yên tại chỗ, vẫn chăm chú đọc trận đồ trong tay, vẻ mặt như mê như say, như chìm nổi vào trong đó. Ôn Linh mỉm cười quan sát hắn, lặng lẽ bước ra ngoài.


Khi Mục Trần thoát ra được cái trạng thái say mê chìm ngập kia, sắc trời đã chiều tà gần tối, nên vội vàng trở về phòng. Mấy ngày sau, hắn hoàn toàn chỉ tập trung đầu óc vào Cửu Thiên Lôi trận. Bất quá càng suy niệm, hắn càng rõ ràng, dù cho có trạng thái Tâm Trận tương trợ cũng không cách nào bố trí được linh trận này, do vậy cũng không tùy tiện lỗ mãng, chỉ cố gắng mỗi ngày ghi nhớ, nghiên cứu khắc sâu những quỹ đạo trận đồ vào trong não.


Suốt năm ngày, Mục Trần vẫn ba chìm bảy nổi nghiên cứu linh trận, cho đến ngày thứ sáu đột nhiên hắn nghe thấy tiếng ầm ĩ ở ngoài đình viện. Khẽ nhíu mày đi ra ngoài, hắn thấy vài hộ vệ đang gấp rút chạy tới từ tiền viện, không khí có vẻ bất ổn.


– Sao lại thế này?


Mục Trần gọi một gã hộ vệ lại, trầm giọng hỏi.


– Thiếu chủ!


Gã hộ vệ kia nhìn thấy Mục Trần, vội vàng khom mình hành lễ, bẩm báo:


– Có một vài đại sự, Mục vực chúng ta có một tòa thành thị bị công kích, thành chủ Trần Hùng bị giết.


Mục Trần nghe thấy, sắc mặt biến ảo kịch liệt.


Hết chap 89



==================== Chương 90 ====================

Chap 90: Mang âm sơn


– Hùng thúc bị sát hại?


Mục Trần giật mình, trợn mắt, nín thở, hai tay nắm chặt. Năm vị thành chủ của Mục vực cực kỳ trung thành và tận tâm bao lâu nay luôn theo Mục Phong đánh đông dẹp bắc, hình thành thế lực Mục vực ngày hôm nay không thể thiếu công lao của các nguyên lão ấy, bản thân Mục Trần cũng không ít lần được họ chăm sóc quan tâm, tình cảm đã sớm như thúc bá ruột thịt, đột nhiên bây giờ lại nghe tin Trần Hùng bị sát hại, bất giác hắn trở nên cực kỳ phẫn nộ.


Mục Trần hít sâu một hơi, đè nén phẫn nộ và sát khí vừa trào ra, sắc mặt dữ tợn đi nhanh đến phòng nghị sự. Bất kể kẻ nào đã làm chuyện này, hắn tuyệt đối không nương tay!


Mục Trần tiến đến phòng nghị sự, bên ngoài đã có đầy người đứng đó, gương mặt đều một vẻ bừng bừng giận dữ. Thành chủ Trần Hùng làm người thẳng thắn dũng cảm, được nhiều người tôn kính, hiện giờ đột nhiên bị giết, bằng hữu ở Mục vực hay tin liền phẫn nộ không thôi.


– Thiếu chủ đến đây!


Mọi người nhìn thấy Mục Trần tới, cũng vội thi lễ rồi tránh ra một con đường. Với vị thiếu chủ này, họ cũng kính nể mười phần, trận chiến tranh danh ngach hôm trước đả bại Liễu Mộ Bạch, bày ra thực lực kinh người, chiến lực còn cao hơn cả mấy vị thành chủ như Đoạn Vĩ.


Mục Trần tiến vào phòng nghị sự, không khí trong sảnh đường cực kỳ áp lực, oán khí căm phẫn lượn lờ. Mục Phong ngồi ghế chủ tọa, gương mặt dữ tợn như sắp sửa ăn thịt người, bên dưới gần nhất là Chu Dã cũng toát ra một vẻ âm lệ đáng sợ.


– Đoạn Vĩ, chuyện gì đã xảy ra?


Mục Phong thoáng thấy Mục Trần vừa tiến vào, không hỏi gì hắn, đưa mắt nhìn Đoạn Vĩ đang tái mặt, hỏi.


Đoạn Vĩ nghiến răng nghiến lợi nói:


– Theo tình báo của chúng ta, là do Mang Âm sơn ra tay.


– Mang Âm sơn?


Mục Trần cũng nhướng mày. Tại Bắc Linh cảnh, ngoại trừ chín vực còn có không ít những thế lực khác, Mang Âm sơn là một hắc đạo nổi tiếng trong đó, binh lực so với chín vực cũng không chênh lệch nhiều lắm.


– Chúng ta và Mang Âm sơn xưa nay không động chạm gì với nhau, tại sao chúng nó lại đột nhiên công kích chúng ta?


Chu Dã sát khí ngút trời, gằn giọng hỏi.


– Mang Âm sơn vẫn có những mối liên hệ bí mật với Liễu vực, việc lần này tuy không có chứng cớ, nhưng ta đoán khó tránh khỏi can hệ tới bọn người kia.


Mục Phong hai mắt híp lại, âm thanh lạnh lùng nói.


– Liễu vực? Lại là cái đám tạp chủng đó! Thực khi dễ Mục vực ta sao?


Chu Dã tức giận vỗ cái bàn nhỏ bên cạnh, khiến nó bay ngược ra sau.


Mục Trần hai mắt cũng đã lạnh như băng. Nếu có liên quan đến Liễu vực, thì đây chắc chắn là hành động ám toán trả thù chuyện thua mất danh ngạch hạt giống vào tay hắn, với tính cách của Liễu Kình Thiên, động tay động chân mấy chuyện này là đương nhiên….


– Bây giờ chúng ta làm gì đây? Mang Âm sơn đã ra tay với Mục vực, thậm chí còn giết mất một vị thành chủ, nếu chúng ta vẫn án binh bất động, thì thanh danh Mục vực sẽ ra sao?


Chu Dã trầm giọng nói.


Mục Phong chậm rãi cầm lấy chén trà, bất chợt bóp nát, tiếng vỡ thanh thúy của chén trà hòa vào ngữ khí lạnh lùng sắc bén như đao của lão:


– Ta há có thể ngồi yên sao? Mang Âm sơn này, Mục Phong ta đã định là phải tuyệt diệt!


– Mang Âm sơn có lão đại Dương Quỷ thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ, dưới trướng cũng có hai tên đắc lực đạt tới Linh Luân cảnh hậu kỳ, muốn ra tay, e rằng phải để ta tự mình dẫn người đi.


Chu Dã nói.


Mục Phong nghe vậy, hơi do dự nhưng cũng gật đầu. Lão muốn thân chinh xuất mã, nhưng Liễu vực đã có tâm tư như hổ đói rình mồi, Mục thành không thể không có hắn tọa trấn, kềm hãm Liễu vực, tránh trúng phải kế giương đông kích tây, tinh nhuệ Mục vực đi hết, trở về lại không còn nhà để về.


Chu Dã cũng có thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ, lãnh đạo một bộ phận tinh anh Mục vực, cũng không cần quá sợ hãi Mang Âm sơn


– Tía, ta muốn đi cùng Chu thúc.


Mục Trần vẫn luôn lắng nghe từ nãy, bất chợt cất tiếng lên nói.


Mục Phong nhíu mày, đáp lời:


– Rất nguy hiểm.


– Phụ thân, thực lực của ta hiện tại trừ phi gặp phải cường giả Thần Phách cảnh, nếu không chẳng kẻ nào đủ sức uy hiếp với ta.


Mục Trần cười nhạt.


Hai chân mày của Mục Phong sáng lên, mới nhớ ra Mục Trần hiện tại cũng đã là một tinh nhuệ cường giả của Mục vực, so sánh chiến lực của tinh nhuệ đang tập trung ở đây, ngoại trừ chính bản thân lão và Chu Dã, quả thật khó có ai kiếm chác gì đượ trong tay hắn.


– Tiểu Mục tử có tâm, vậy cứ cho hắn theo ta đi, hiện tại thực lực đã khá xuất sắc, lại còn tinh thông linh trận, có thể giúp đỡ cho đại quân.


Chu Dã nghiêm nghị phân tích.


Mục Phong suy nghĩ, rất cũng quyết định cho phép. Chiến lực của Mục Trần chẳng kém mấy người Đoạn Vĩ, có hắn theo quân cũng là một trợ lực cực lớn.


– Vậy ngươi hãy theo Chu thúc, bất quá phải nhớ rõ Chu thúc là chỉ huy, nếu bất tuân quân kỷ xông loạn, ta nhất định không tha cho ngươi!


Mục Phong trịnh trọng nhắc nhở, Mang Âm sơn là hắc đạo khét tiếng, ra tay hung ác dã man còn hơn cả Huyết Đồ, nếu trong lòng mà mang tâm khinh thường chúng nó, e rằng đầu lìa khỏi cổ còn chưa hay.


– Vâng


Mục Trần gật đầu, ánh mắt sắc bén. Mang Âm sơn, bọn cẩu tặc các ngươi đã có gan động vào Mục vực chúng ta, vậy đừng trách ta xuống tay huyết tẩy!


Chu Dã làm việc như sấm rền gió cuốn, khi đã có quyết định thì lập tức chấp hành, chỉ không tới 2 canh giờ đã triệu tập vài trăm người tinh anh ưu tú, dẫn theo hai vị thành chủ Đoạn Vĩ, Thiết Lang tháp tùng Mục Trần xuất quân, rời khỏi Mục thành, hướng thẳng về phía tây Mục vực.


Mang Âm sơn là đỉnh núi chính cao nhất tại Mang Âm sơn mạch, giáp với phía tây của Mục vực. Từ khi Hùng thành phía tây được Trần Hùng trấn thủ, đã là thành trì vững chắc, thỉnh thoảng phân tranh chống lại những đợt cướp phá của đạo tặc Mang Âm sơn, bảo vệ mảnh đất phía tây Mục vực. Không ngờ thực lực cao thấp cách biệt, bị lão đại Mang Âm sơn Dương Quỷ thân chinh dẫn binh trảm sát.


Đội quân Mục Vực khi đến được Hùng thành, đã xế chiều gần tối. Thành thị vốn sầm uất đông đúc, hiện giờ rách nát thảm thương, thủ vệ trên thành kinh hãi sắc mặt cảnh giác không ngừng quan sát động tĩnh ngoài thành.


Chu Dã trực tiếp dẫn đại đội nhân mã tiến vào trong thành thị, không khí tiêu điều xơ xác đập vào mắt. Ngay khi họ vào thành, những người trong thành nhìn thấy Chu Dã cũng giật mình, xem ra Mục vực chủ đã vô cùng tức giận, ngay cả cường giả Thần Phách cảnh cũng được phái tới.


Chu Dã dẫn quân đi thẳng đến Trần phủ, một trung niên đã sớm đợi ngoài cửa phủ, thấy họ tới vội vàng tiến đến.


– Chu gia, thiếu chủ!


Người đến là phó thành chủ Hùng thành, họ Trình tên Dũng. Hiện giờ Trần Hùng đã bị giết, hắn tạm thời quản lý Hùng thành, nhìn qua cái thân thể đầy băng bó, hẳn nhiên trong đợt tấn công của Mang Âm sơn đã thụ thương không ít.


Chu Dã phất tay, tiến vào phòng khách trong phủ, ánh mắt lạnh lẽo cất tiếng:


– Mang Âm sơn hiện tại có động tĩnh gì không?


– Từ hôm đó đến nay chúng ta luôn phái trinh sát theo dõi họ gắt gao, nhưng sau khi hại chết thành chủ, đã toàn bộ rút lui về Mang Âm sơn, không tạo ra động tĩnh gì nữa.


Trình Dũng vội vàng bẩm báo.


– Xem ra cái tên hèn nhát Dương Quỷ kia cũng biết rõ Mục vực sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn, bây giờ làm con rùa đen rút đầu rồi sao?


Chu Dã hừ lạnh giận dữ.


– Chu gia, Âm sơn dốc đứng vô cùng, dễ thủ khó công, sơn đạo hiểm yếu đều bị bọn đạo tặc kia điều trọng binh chiếm giữ. Nếu chúng ta ngạnh công, e rằng trả giá không nhỏ.


Trình Dũng nói.


Mang Âm sơn cao vút từng mây, cường giả Thần Phách cảnh như Chu Dã cũng không thể bay lọt, trừ phi đi cùng Mục Phong hoặc cường giả luyện hóa tinh phách linh thú có khả năng phi hành như lão kia mới được. Đó chỉ mới là giới hạn vào bản thân, còn muốn dẫn theo nhiều người đi cùng như thế này, căn bản là không có khả năng.


– Hơn nữa phiền toái nhất không phải chỉ có thế, vùng xung quanh Mang Âm sơn mạch này là khu vực hoạt động rầm rộ nhất của hắc đạo Bắc Linh cảnh. Ngoài bọn cẩu tặc Mang Âm sơn, còn có không ít thế lực hắc đạo khác. Bọn họ không mấy hoan nghênh người của chín vực, nếu chúng ta mạnh mẽ xông lên, không khéo lại gây thù chuốc oán với chúng, Mục vực sẽ rất mệt mỏi.


Trình Dũng thở dài bẩm báo tiếp.


Mục Trần bên cạnh nghe xong cục diện, chân mày cũng nhíu chặt, xem ra chuyện này cũng không dễ như hắn nghĩ.


– Ở đó ngoại trừ Mang Âm sơn, hắc đạo lợi hại nhất là bọn nào?


Chu Dã trầm ngâm hỏi.


– Là Cửu Long trại, chiến lực gần ngang ngửa Mang Âm sơn, hơn nữa lực hiệu triệu trong hắc đạo cũng không nhỏ, nếu có được họ đồng ý lên tiếng, chúng ta có thể thuận lợi vượt qua Mang Âm sơn mạch, thẳng tiến đến hang ổ Mang Âm sơn.


Trình Dũng rành mạch báo cáo.


– Cửu Long trại…. đương gia là ai?


– Lôi Sơn, cũng là một cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ.


– Lôi Sơn à…


Chu Dã khẽ gật đầu, cái tên này cũng có chút ấn tượng, xem như một kẻ nổi danh ở Bắc Linh cảnh. Năm xưa cũng từng gặp qua vài lần, bất quá không cùng chí hướng, quan hệ không thể gọi là tốt.


– Ngày mai ta dẫn người đến Cửu Long trại xem thử.


Chu Dã trầm ngâm nói. Tình huống hiện tại khá phức tạp, nếu có thể mượn đường Cửu Long thì dễ dàng hơn nhiều, tránh được khá nhiều chuyện đau đầu.


Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Dã dẫn theo Mục Trần, Đoạn Vĩ và một đánh tinh anh cưỡi ngựa đến thẳng Cửu Long trại. Người ngựa cũng không nhiều, dù sao thế lực hắc đạo cực kỳ cẩn thận, mang theo nhiều người chỉ càng khiến chúng nghi ngờ.


Cửu Long trại đóng trại ở khu vực phía bắc Mang Âm sơn mạch, chiếm giữ nhưng quan đạo giao thông quan trọng, bình thường đều thu phí mãi lộ đối với những thương đội đi ngang qua. Đối với những thương đội biết điều ói tiền ra, chúng cũng không dư hơi làm khó, vì mặc dù là hắc đạo, nhưng cũng không muốn khói lửa liên miên, lại còn phải canh chừng cái bánh thơm bị mấy tên xung quanh hăm he chộp mất, nên chẳng ai ngu mà chuốc thêm thù oán.


Chu Dã phóng ngựa nhanh chóng đến Cửu Long trại. Hai canh giờ sau đã xuất hiện ở cổng trại, bất quá đón tiếp họ là một cánh cổng đóng kín và vô số ánh mắt cảnh giác.


Chu Dã nhìn thấy từ xa cánh cửa lớn đã đóng chặt, chân mày nhíu lại. Xem ra Cửu Long trại đã sớm dự đoán Mục vực sẽ đến tìm mình. Làm như thế, có tính hỗ trợ không đây?


– Chư vị bằng hữu Cửu Long trại, làm phiền thông báo một tiếng cho Lôi đại đương gia, Mục vực Chu Dã xin cầu kiến!


Chu Dã ngồi trên yên ngựa, ôm quyền quát lớn, tiếng quát có linh lực hùng hậu bao bọc truyền ra giữa không trung.


– Cha ta bế quan tu luyện, miễn tiếp khách, các ngươi mời trở về đi.


Sau khi Chu Dã quát lên, bất ngờ một tiếng thét lạnh băng trên cổng trại đáp lại. Mọi người đưa mắt nhìn lên, phía trên cổng là một cô gái áo quần xanh biếc, dáng người thon thả cao cao, phối hợp với trang phục lả lướt càng thêm mềm mại, dung mạo xinh đẹp bất phàm, mái tóc anh thư cắt ngắn, tư thế oai dũng như chiến sĩ. Nàng đang đứng khoanh tay trước ngực, từ trên cao nhìn xuống đám người Mục vực.


Chu Dã nghe thấy, cũng cười nhạt:


– Xin lỗi, hôm nay nếu tại hạ chưa gặp được Lôi đại đương gia, có lẽ tại hạ sẽ không rời đi, thỉnh tiểu thư mở cổng trại.


– Ngươi còn muốn mạnh hơn sấm? Còn phải hỏi qua bổn tiểu thư đây!


Mày liễu nhíu lại, cô gái nắm chặt bàn tay, từng đạo linh ấn hiện ra từ lòng bàn tay nàng.


Mục Trần nhìn thấy những linh ấn đó, ánh mắt lập tức kinh ngạc. Nữ đạo tặc kia không ngờ cũng là một vị Linh Trận sư?


Hết chap 90



==================== Chương 91 ====================

Chap 91: Thuyết phục


– Linh Trận sư?


Mục Trần phát hiện, dĩ nhiên Chu Dã cũng không kém. Gương mặt lộ rõ kinh ngạc, hẳn nhiên không ngờ được Cửu Long trại lại có được một vị Linh Trận sư.


Bất quá, cô gái này cũng chỉ mới là Linh Trận sư cấp 1 bình thường.


– Người Mục vực các ngươi mau đi đi, nếu không đừng trách ta không khách khí.


Linh ấn trong tay cô gái kia chuyển động, đôi mắt quét qua Chu Dã, nhẹ nhàng cất tiếng.


– Đây là đạo đãi khách của các vị sao?


Chu Dã nhướng mày, nói.


– Cửu Long trại chúng ta vốn không quen biết Mục vực, thành ra các ngươi không phải khách.


Cô gái khóe môi nhếch lên, linh ấn trong tay nhanh chóng dung nhập vào không khí, linh lực nơi đó dao động nhanh hơn, dần dần xuất hiện một linh trận có màu băng lam, tỏa ra hàn khí bức người.


– Các ngươi đã không đi thì đừng trách ta!


Cô gái hằm hè, tay vung lên, hàn trí bên trong linh trận đột nhiên thổi ra, ngưng tụ thành những mũi băng thương bắn tới đoàn người của Chu Dã, mang theo tiếng phá gió và cái lạnh thấu xương.


Chu Dã thấy vậy, mặt trầm xuống, nhưng chưa kịp ra tay thì Mục Trần bên cạnh đã tiến tới, chẳng thấy hắn làm cái gì hết mà không khí trước mặt nổi gió, một cái linh trận rực lửa nhanh chóng ngưng tụ, tia lửa dũng mãnh phun lên, hóa thành cột lửa bắn ra khiến cho đám băng thương tan chảy rồi bốc hơi mất tích.


– Cái gì?


Cô gái kia nhìn thấy linh trận của mình bị phá, kinh dị nhìn về phía Mục Trần:


– Ngươi cũng là Linh Trận sư?


– Vị tiểu thư này, Mục vực chúng ta lần này ghe thăm, là cấp cho Cửu Long trại một kỳ ngộ, với khí phách của Lôi đại đương gia mà đem dâng tới cửa, bất quá cõ lẽ ta đánh giá cao Lôi đại đương gia quá rồi, Cửu Long trại có lẽ cũng chẳng nên cơm cháo gì.


Mục Trần nhìn thẳng cô gái xinh đẹp kia, thản nhiên nói.


– Ngươi dám nói xấu cha ta?


Nghe hắn xiên xỏ, cô gái kia giận dữ dựng thẳng chân mày, bất quá ngay khi nàng nổi khùng định nhảy xuống ra tay thì một tiếng quát vang lên:


– Âm Nhi dừng tay!


Mục Trần nghe thấy tiếng quát đó bất chợt run người, bởi vì bỗng dưng giọng nói đó nghe quen quen.


Nhíu mày nhìn kỹ bóng người vừa xuất hiện bên cạnh cô gái gọi là Âm Nhi kia, ánh mắt càng lúc càng ngạc nhiên:


– Lôi Thành đại ca?


Người vừa xuất hiện, là một nam tử cao to tráng kiện, hai cánh tay đỏ nhạt, gương mặt chính là người mà Mục Trần đã từng hợp tác ở Bắc Linh nguyên, đội trưởng Bạo Lôi, Lôi Thành.


– Ha ha ha, Mục Trần tiểu ca lâu lắm không gặp a.


Lôi Thành cười lớn ôm quyền chào hỏi Mục Trần.


– Mục Trần?


Cô gái kia nghe hắn gọi người bên dưới mà bất giác giật mình ngẩn ngơ, hai mắt phức tạp nhìn Mục Trần kia, mang theo hương vị tò mò đầy tính khiêu khích:


– Là cái tên giành được danh ngạch hạt giống ở Bắc Linh viện, Mục Trần?


Lôi Thành cười khẽ, gật đầu:


– Mở cổng trại đi.


– Nhị thúc, nhưng mà…..


Lôi Thành khoát tay, nói:


– Lệnh của cha ngươi!


Cô gái kia thờ dài than, vung tay lên, mấy tên lâu la vội tiến đến mở ra cánh cổng nặng nề. Mục Trần và Chu Dã liếc nhìn nhau, lúc này mới thúc ngựa chạy vào.


– Lôi Thành đại ca, sao ngươi lại ở Cửu Long trại?


Tiến vào trong, gặp lại Lôi Thành, Mục Trần liền cất tiếng nghi hoặc.


– Ha ha! Đại ca của ta là Cửu Long trại chủ, dĩ nhiên ta phải ở đây. Bất quá thường ngày ta hay dẫn người đi liệp sát linh thú, thành ra tự thành lập một đội thám hiểm.


Lôi Thành cười nói.


– Này, ngươi chính là Mục Trần? Nghe nói ngươi cũng là Linh Trận sư? Bắc Linh viện từ khi nào đã dạy linh trận cho đệ tử?


Cô gái kia huênh hoang nhìn xuống Mục Trần, môi đỏ mọng liên tục chuyển động, hỏi một tràng như sáo.


Nghe trong giọng nói của nàng, dường như có vẻ hơi nhiều oán khí với Bắc Linh viện, khiến cho hắn cảm thấy hơi nghi hoặc.


– À, đây là con gái của đại ca ta, Lôi Âm. Cô nàng rất thích linh trận, đồng thời thiên phú cũng không tệ. Bất quá Cửu Long trại chúng ta không có biện pháp mời Linh Trận sư đến dạy cho nàng, mấy năm nay đều tự mình mò mẫm, hiện tại cũng có chút thành tựu, miễn cưỡng xem như Linh Trận sư cấp 1.


Lôi Thành cười nói giới thiệu.


Mục Trần nghe vậy lại càng thêm kinh hoảng. Tự học mà đạt tới Linh Trận sư cấp 1, xem ra thiên phú của nàng về mặt này không kém hắn là bao.


– Bất quá linh trận thì giỏi, mà linh khí thì tệ hại, ngày trước định xin vào Bắc Linh viện học tập, kết quả lại không đủ tiêu chuẩn.


– Sặc…


Mục Trần trợn tròn hai mắt nhìn cô gái đầy oán khí kia, rốt cuộc đã hiểu.


– Các ngươi đến là chuyện tình về Mang Âm sơn phải không?


Lôi Thành nhìn Mục Trần và Chu Dã, thẳng thắn nói.


Chu Dã gật đầu, nói:


– Phiền vị này dẫn chúng ta tham kiến Lôi đại đương gia đi.


– Chuyện này, đại ca ta nói không thể nhúng tay. Bất quá các ngươi đã đến đây, lần trước Mục Trần từng giúp ta không ít, ta dẫn các vị đi vào, nhưng có thể thuyết phục được hay không, thì phải xem bản lĩnh của các vị thôi.


Lôi Thành bất đắc dĩ nói.


– Đa tạ Lôi Thành đại ca.


Mục Trần khách khí cảm kích.


Lôi Thành mỉm cười, đi trước dẫn đường. Lôi Âm kia trợn mắt nhìn Mục Trần săm soi vài vòng, bất chợt hất mặt, "hứ" một tiếng rồi cũng quay lưng đi theo.


Mục Trần và Chu Dã được Lôi Thành dẫn vào trong Cửu Long trại, đi ngang qua mấy cái sân rộng đang có không ít người mồ hôi nhễ nhại đang luyện tập võ nghệ. Khí tức mấy kẻ đó cũng không phải là yếu, hơn nữa còn lượn lờ huyết khí nhàn nhạt, hẳn nhiên không phải lính mới hiền lành gì. Chiến lực của Cửu Long trại đúng là không tồi chút nào.


Hai người đi theo Lôi Thành đến thẳng gian nhà trại chủ, nơi đó có một trung niên cường tráng đang ngồi trên ghế chủ tọa, gương mặt có rất nhiều nét hao hao với Lôi Thành, ánh mắt sắc bén đang dò xét mấy người vừa bước vào.


Người đó hẳn nhiên chính là đại đương gia Cửu Long trại Lôi Sơn, cũng là nhân vật nổi danh thứ hai hắc đạo Bắc Linh cảnh ngay sau Dương Quỷ. Hắn thản nhiên cất lời


– Bằng hữu Mục vực, mục đích các ngươi tới đây ta đã biếtmục ta đã muốn biết, thế nhưng đó là ân oán riêng tư giữa các ngươi và Mang Âm sơn, Cửu Long trại chúng ta không tiện tham gia vào.


Chu Dã nghe thấy mà lòng trầm xuống, Cửu Long trại quả nhiên không muốn giúp đỡ, thế nhưng lão cũng chẳng trông mong gì bọn giặc cướp này lại ra sức cho Mục vực, chỉ là muốn mượn đường đi ngang mà thôi. Bất quá vừa định nói thì bên cạnh có một âm thanh khẽ truyền tới:


– Chu thúc, để cho ta.


Chu Dã giật mình ngạc nhiên nhìn lại Mục Trần, thần sắc tên kia rất kiên định, lão hơi do dư, nhưng cũng gật đầu.


– Lôi đại đương gia, sớm nghe nói ngài dùng một đôi thiết quyền đánh tứ phương mà dựng nên Cửu Long trại, trở thành một nhân vật lừng lẫy hắc đạo Bắc Linh cảnh, bất quá hôm nay ta gặp thì có hơi thất vọng rồi.


Mục Trần chậm rãi bước tới, nhẹ giọng cười nói.


Lôi Sơn hung tợn trừng mắt nhìn Mục Trần, thế nhưng kềm nén phẫn nộ xuống, hắn khoát tay:


– Kế khích tướng với ta, ngươi còn non tay lắm.


– Không biết Lôi đại đương gia có hùng tâm tráng khí muốn chân chính đưa Cửu Long trại bước lên một bước chân chính trở thành long đầu hắc đạo Bắc Linh cảnh hay không?


Mục Trần vẫn bình tĩnh nói tiếp.


Lôi Sơn hai mắt long lên sòng sọc, bất quá không mở miệng lời nào.


– Hiện giờ hắc đạo Bắc Linh cảnh, Mang Âm sơn thực lực càng ngày càng mạnh, thế lực càng lúc càng khuếch trương, thâu tóm không ít thế lực khác, hiện tại xem như xứng đáng với ghế long đầu. Điều này ta chắc rằng Lôi đại đương gia cũng hoàn toàn công nhận rồi?


Lôi Sơn hờ hững gật gù.


– Mang Âm sơn mở rộng thế lực cực nhanh, dã tâm đã rõ, sau lưng lại có thêm Liễu vực âm thầm câu kết, ta đoán không lâu nữa sẽ mạnh mẽ cường hoành thâu tóm toàn bộ hắc đạo ở Mang Âm sơn mạch này. Đến lúc đó, Cửu Long trại cũng chỉ còn hai con đường có thể đi: một là đầu hàng, trở thành bộ phận dưới trướng của Mang Âm sơn, hai là phản kháng, nhưng hiển nhiên hiện tại các ngươi còn chưa phải là đối thủ của Mang Âm sơn, đến lúc đó kết quả thế nào thì ta không cần phải nói ra.


Khuôn mặt Lôi Sơn hờ hững dần dần có biến hóa, một lúc sau mới nói:


– Việc đó chẳng qua là suy đoán của ngươi.


– Đúng, chính xác là suy đoán. Nhưng ta có cơ sở suy đoán, ngài xem như đang chơi một ván bài đi, đến lúc đó Lôi đại đương gia có nguyện ý đem sự sinh tồn của mọi người Cửu Long trại đặt vào ván bài nguy hiểm kia không? Ngài chắc chắn Mang Âm sơn sẽ không ra tay sao? Bọn họ như thế nào, ta nghĩ ngài rõ hơn ta nhiều.


Mục Trần tươi cười. Hắn rất rõ phong cách hành sự của Mang Âm sơn và biết một chút về cục diện hắc đạo ở đây.


Mấy người Cửu Long trại nhìn nhau, ánh mắt đều nghiêm trọng. Hẳn nhiên Mục Trần phân tích thế cục đó cũng khiến họ bất an không ít. Dù sao, bọn Mang Âm sơn kia họ cũng biết rõ, nếu quả nhiên còn có thêm Liễu vực sau lưng âm thầm tương trợ, thì dã tâm của họ sớm muộn cũng sẽ thực hiện.


Trong hắc đạo Bắc Linh cảnh, hiện tại chỉ có duy nhất Cửu Long trại đủ sức cầm cự với Mang Âm sơn, bọn người kia muốn thống nhất hắc đạo Bắc Linh cảnh, nhất định sẽ ra tay đầu tiên với Cửu Long trại.


Chu Dã cũng nhận thấy biến hóa đó, ánh mắt vui mừng khẽ tán thưởng Mục Trần. Tiểu tử không ngờ có ánh mắt sắc bén như thế, ra tay liền chụp ngay chỗ yếu của Cửu Long trại.


– Ngươi định thế nào?


Lôi Sơn nhíu mày, ngữ khí đã thoải mái hơn hẳn.


– Vốn là Mục vực chúng ta không quan tâm đến chuyện tình của hắc đạo Bắc Linh cảnh, thế nhưng Mang Âm sơn lại chủ động khiêu chiến, Mục vực tự nhiên sẽ không bỏ qua bọn chúng, mà đó cũng là cơ hội cho Cửu Long trại. Nếu hai bên liên thủ, ta chắc thừa sức diệt trừ được Mang Âm sơn. Đến lúc đó, không gian hắc đạo rộng rãi, các vị cứ mặc sức phát triển, Mục vực nhất quyết không làm khó.


Mục Trần không hề do dự nói.


– Nhưng Cửu Long trại chẳng phải sẽ đắc tội Liễu vực sao? Liễu vực chính là đệ nhất vực Bắc Linh cảnh, ủng hộ Mục vực mà đắc tội bọn họ cũng không phải là chuyện sáng suốt.


Lôi Sơn chậm rãi nói.


– Thế nhưng các vị không còn khả năng lựa chọn nữa. Liễu vực có vẻ chướng mắt với các ngươi, trực tiếp liên hệ với Mang Âm sơn. Bây giờ không phải là vấn đề đắc tội hay không đắc tội với Liễu vực kia nữa, mà chắc chắn Liễu vực sẽ phải giúp Mang Âm sơn giải quyết cái gai trong mắt bọn họ.


Mục Trần giang tay, nhẹ nhàng nói. Người ta đang ngày đêm mưu đồ diệt các ngươi, các ngươi lại lo ngại có đắc tội người ta hay không, thực là quá ngu đi.


Lôi Sơn nghiêm mặt, càng lúc càng khó coi, lời của tên nhóc kia quả thật không nể mặt hắn chút nào.


– Hiện tại cơ hội đến trước mặt các vị, nếu Mục vực chúng ta không thể triệt để giải quyết Mang Âm sơn, thì còn có thể rút quân về. Nhưng đến lúc đó, Cửu Long trại sẽ không hay rồi.


Mục Trần cười, ánh mắt dần lạnh lẽo:


– Do vậy, nếu Lôi đại đương gia là người nhìn xa trông rộng, thì còn ngại gì mấy cái quy củ cổ hủ, bắt tay với bọn ta, càn quét Mang Âm sơn! Không những bỏ đi nguy cơ, còn tạo thanh thế và cơ hội lớn cho mình. Lôi đại đương gia, ngài thấy sao?


Mục Trần tinh tế từng bước dẫn dắt Lôi Sơn.


Trong gian nhà chủ trại, không khí trở nên nghiêm trọng hẳn. Lôi Thành, Lôi Âm đều nhìn về gương mặt biến đổi liên tục của Lôi Sơn, quyết định của hắn sẽ là vận mệnh của Cửu Long trại.


Thời gian nặng nề trôi qua từng chút một, tâm tình của Mục Trần theo đ1o cũng khẩn trương lên. Cái gì cần nói cũng đã nói, có thể đả động đến Lôi Sơn hay không, hắn cũng không còn biện pháp khác. Nếu không được, cũng đành phải tính cách khác tấn công Mang Âm sơn.


"Hô!"


Không khí yên tĩnh rốt cuộc bị tiếng thở hắt ra của Lôi Sơn phá vỡ. Hắn ta nhìn qua Mục Trần, ánh mắt lợi hại, khẽ gật đầu.


– Được, Cửu Long trại chúng ta hợp tác với Mục vực, diệt Mang Âm sơn!


Hết chap 91



==================== Chương 92 ====================

Chap 92: Liên thủ


Trong gian nhà trại chủ, không khí căng thẳng tột độ nhờ một câu nói khẳng đĩnh đó của Lôi Sơn mà hoàn toàn bị phá vỡ. Không chỉ mấy người bên Chu Dã mừng ra mặt, ngay cả Lôi Thành và Lôi Âm cũng thở phào. Bọn họ quả thật cũng phải suy nghĩ đến nhũn não, phân tích lợi hại đủ đường mà không biết nên quyết định ra sao. Hiện tại Lôi Sơn đã quyết định thay cho họ, dĩ nhiên là trong lòng họ bình an hơn.


– Ha ha, Lôi đại đương gia, mong rằng chúng ta sẽ liên kết thống khoái.


Chu Dã ôm quyền kính cẩn trước Lôi Sơn.


Lôi Sơn cũng đứng dậy, nhìn về Mục Trần, cười nói:


– Năm xưa ta và Mục Phong vài lần có duyên gặp mặt, khí độ cao thượng, ta rất khâm phục, không ngờ chẳng những vậy còn dạy dỗ ra nam tử tài giỏi thế này, quả thật hổ phụ vô khuyển tử.


– Lôi đại đương gia quá khen, ta chỉ là thẳng thắn thật thà mà thôi.


Mục Trần cũng thả lỏng thần kinh đang căng như dây đàn, khẽ cười khiêm tốn.


– Ngươi nói rất đúng, Mang Âm Sơn mấy năm nay càng lúc càng lộng hành, không ít lần ỷ thế đè đầu cưỡi cổ Cửu Long trại chúng ta, nhưng dù gì cũng chưa phát sinh quá nhiều sự cố đáng tiếc, nên ta cũng nhường nhịn. Thế nhưng, ta nghĩ bây giờ mà nhịn nữa, e rằng không ngóc đầu lên nổi.


– Nếu Dương Quỷ không muốn buông tha Cửu Long trại, Lôi Sơn ta đây cũng không phải dĩa trái cây cho hắn muốn ăn thì ăn!


Chu Dã gật gật đầu, nói:


– Đội ngũ Mục vực chúng ta sẽ ra ta với Mang Âm Sơn vào ngày mai, nhưng thế lực hắc đạo khác ở Mang Âm sơn mạch, phiền Lôi đại đương gia đánh tiếng một chút, mục tiêu của chúng ta chỉ có Mang Âm Sơn, tuyệt không hội đối mặt với các thế lực khác.


– Yên tâm, mặt mũi Cửu Long trại ta, huynh đệ trên đường cũng phải nể không ít, sẽ không kẻ nào dám động tay động chân.


– Lôi đại đương gia, có câu trảm thảo trừ căn, ngày mai ra tay tuyệt đối không cho Mang Âm Sơn một cơ hội nào, mong Cửu Long trại sẽ toàn lực tương trợ, đoạn tuyệt tất cả hậu họa.


Mục Trần nhẹ giọng nói.


– Hà, tuổi còn nhỏ, không ngờ còn tàn ác hơn cả bọn ta.


Lôi Sơn cười khẽ, ánh mắt kỳ lạ nhìn hắn, tỏ ra thích thú. Thân là người hắc đạo, với khí chất độc địa đó rất thuận mắt.


– Dương Quỷ giết chết một trưởng bối trong nhà ta, cừu này không báo, thì không bằng nữ nhi.


Mục Trần lắc đầu, nói.


– Này, nữ nhi thì sao? Ngươi nhìn nữ nhi không thuận mắt sao?


Hắn vừa hết lời, một tiếng quát phẫn nộ bên cạnh vang lên, nhìn qua thì ra Lôi Âm đang trợn mắt quát tháo.


Mục Trần xấu hổ cười.


– Ha ha, Âm nhi nhà ta cũng không kém hơn nam nhi, Mục Trần ngươi cũng không nên đắc tội nàng, nàng là người hiểu rõ nhất Mang Âm sơn mạch này, có nàng dẫn các ngươi đi Mang Âm Sơn, sẽ dễ dàng vượt qua phòng tuyến của chúng, đến thẳng hang ổ.


Lôi Sơn cười nói.


Mục Trần hơi ngạc nhiên, chợt quay về phía Lôi Âm ôm quyền, cười nói:


– Do ta nói sai, chuyện lần này phiền Lôi Âm tiểu thư vậy.


– Tuy ta rất ghét bọn người Bắc Linh viện các ngươi, bất quá việc này đối với Cửu Long trại chúng ta cũng rất quan trọng, ta dĩ nhiên phải hỗ trợ. Hơn nữa nghe nói ngươi cũng là Linh Trận sư? Ta cũng muốn xem, hai ta ai lợi hại hơn ai.


Mục Trần cười, Lôi Âm tuy là nữ nhi, nhưng tranh cường háo thắng không yếu hơn nam nhi, khó trách luôn để trong lòng chuyện Bắc Linh viện loại bỏ mình.


– Vậy sáng mai liền đợi tin tốt của Cửu Long trại, chúng ta trở về chỉnh đốn nhân mã, ngày mai tấn công Mang Âm Sơn!


Chu Dã cáo biệt Lôi Sơn, dẫn Mục Trần xoay người rời đi.


Lôi Sơn hai người đi mất, tặc lưỡi.


– Đại đương gia, chúng ta thật sẽ hợp tác với Mục vực đối phó Mang Âm Sơn sao? Chuyện này đồn ra có khiến hắc đạo cho rằng chúng ta không tuân theo quy củ?


Một thành viên cao tầng Cửu Long trại thấp giọng nói.


– Ngươi nghe Mục Trần rồi đấy, nếu còn câu nệ quy củ, e rằng Cửu Long trại sẽ không còn đường để đi, Mang Âm Sơn và Liễu vực âm thầm hợp tác, lòng lang dạ sói, không thể không phòng bị a.


– Dặn dò bên dưới, tất cả chuẩn bị thật tốt, nhiều năm nay vẫn nhường nhịn bọn chúng, thật sự không còn bao nhiêu người nhớ rõ uy phong Cửu Long trại năm xưa là như thế nào…


– Dương Quỷ muốn diệt chúng ta, tiên hạ thủ vi cường, ta diệt hắn trước!


Hôm sau, Hùng thành.


Chu Dã đã sớm chuẩn bị chu đáo, một tiếng quát lệnh, đông đảo người ngựa như nước lũ xông ra khỏi thành thị, sát khí xung thiên hướng về Mang Âm sơn mạch.


Ngay trước khi tiến vào Mang Âm sơn mạch, Mục Trần liền thấy đại đội Cửu Long trại đến tiếp ứng, Lôi Âm dẫn đầu, Lôi Thành và vài hảo thủ Cửu Long trại theo sát bảo hộ.


– Chúng ta theo phía đông đi Mang Âm Sơn, anh em Cửu Long trại đi theo phía tây, tạo thành gọng kìm vây kín cắt hết đường lui của Mang Âm Sơn.


Lôi Âm vừa đến, liền nói rõ kế hoạch với Chu Dã và Mục Trần.


– Vậy phiền toái Lôi Âm tiểu thư.


Mục Trần ôm quyền nói.


– Đi thôi.


Lôi Âm không phải người nói nhiều, vung tay lên, thúc ngựa tiến vào Mang Âm sơn mạch. Ngựa của họ đều bọc vó cẩn thận, đại đội tiến lên cũng không tạo thành âm thanh lớn gì.


Có Lôi Âm quen thuộc địa hình dẫn đường, một đường hành quân cực kỳ dễ dàng, trên đường cũng không xuất hiện thế lực hắc đạo nào ngăn trở, có lẽ đã được Cửu Long trại sớm tuyên cáo.


Chỉ một canh giờ, đội quân đã tiếp cận Mang Âm Sơn, Mục Trần nhìn ngọn núi hiểm trở cao ngất trong mây, mơ hồ cảm giác được một chút sát khí tràn ra. Hẳn nhiên đại bản doanh Mang Âm Sơn cũng không phải nơi tốt lành gì.


– Mang Âm Sơn chỉ có vài đường có thể đi, bất quá hiện tại bọn chúng đã điều binh lực đông đảo canh gác, nếu mạnh mẽ xông qua thương vong ắt không nhỏ, ta sẽ dẫn các ngươi đi đường hiểm yếu trên sơn đạo, ra phía sau tập kích bất ngờ, nhổ hết mấy cứ điểm của bọn chúng, bao vây hang ổ chúng nó.


Lôi Âm chỉ lên Mang Âm Sơn hiểm trở, nói.


Mục Trần và Chu Dã đều gật đầu tán thành.


Lôi Âm vung tay lên, bỏ ngựa phóng vào trong núi, những bóng người lặng lẽ không tạo ra tiếng động nào theo sát phía sau.


Mang Âm Sơn có thế núi dốc đứng, nhưng những người này đều là tinh nhuệ Mục vực, thân thủ không tồi, dễ dàng đuổi kịp Lôi Âm, xuyên qua một đường nhỏ trong vách núi đen, lặng lẽ ẩn vào Mang Âm sơn.


Một nơi nào đó trong Mang Âm Sơn, vài bóng người đang nhìn quanh cảnh giác, một gã nam tử có vẻ là đầu lĩnh, không ngừng quát lên cảnh báo những tên thủ vệ và trinh sát cảnh giới xung quanh.


"Véo véo véo!"


Bất chợt rất nhiều mũi tên từ trong rừng cây rậm rạp không một dấu hiệu báo trước bắn ra nhanh như cắt, một mũi tên chính xác găm vào yết hầu tên đầu lĩnh.


– Địch tập kích!


Tập kích bất thình lình khiến cho binh lính trong cứ điểm hỗn loạn nhốn nháo, còn chưa kịp đánh chuông cảnh báo, rất nhiều bóng đen như tử thần từ trong rừng phóng ra.


Đối mặt địch nhân đột ngột xuất hiện ở hậu phương, cứ điểm phòng ngự hoàn toàn vô dụng, chỉ vào phút trôi qua bên trong đã hoàn toàn bị tiêu diệt.


Hai bóng người lao ra mở cổng cứ điểm, rồi xoay người nhanh chóng biến mất.


Vài cứ điểm tiếp theo cũng xảy ra một chuyện y hệt cùng thời gian đó, chỉ không đến nữa giờ, những cứ điểm mà hắc đạo Mang Âm Sơn đã bày bố trên yếu đạo đều bị nhổ sạch.


Một nơi gần đến đỉnh núi, Mục Trần và mấy người Cửu Long trại yên lặng tập hợp. Lôi Sơn trợn mắt nhìn lên đỉnh núi, mơ hồ nhìn thấy một sơn trại khổng lồ. Đó chính là hang ổ của hắc đạo Mang Âm Sơn.


– Lúc này đánh chiếm các cứ điềm cũng không có mấy cao thủ, xem ra đã co vòi rút vào hang ổ hết rồi. Dương Quỷ cũng thật gian xảo. Chúng ta động thủ thôi, ác chiến sắp bắt đầu rồi.


Lôi Sơn lạnh lùng cất tiếng.


Mục Trần và Chu Dã cùng gật đầu, ánh mắt họ cũng đã tràn ngập sát khí.


Mang Âm sơn trại, hàng rào chắc chắn được xây từ sắt thép, nhìn qua như một sơn thành kiên cố bằng thép. Trên tường thành đông đúc binh lính qua lại tuần tra, ánh mắt lợi hại quét ngang.


– Ầm!


Đột nhiên một luồng linh lực hùng hậu phóng lên, hóa thành một chưởng ấn oanh kích vào cánh cổng thép cứng rắn, hàng rào cũng kịch liệt run lên.


– Địch tập kích!


Không gian yên tĩnh trên đỉnh núi bị xé toang bởi tiếng huyên náo hỗn loạn, vô số những bóng người lóe lên lao tới sơn trại, những tên lính trên hàng rào phóng mắt nhìn ra, đều run rẩy hoảng hốt.


Bên ngoài, người đông nghìn nghịt như thủy triều trào ngược lên núi, vây chặt như nêm, sát khí ngút trời tràn ngập không gian.


– Chết tiệt, tại sao kẻ địch có thể đến đông như vậy mà không ai phát hiện, cứ điểm dưới kia đâu hết rồi?


Một tên nhìn thấy binh lực đông đảo thì hoảng sợ la lên.


– Không cần hoảng, mau đi thông báo cho lão đại.


– Mọi người, cẩn thận!


Chu Dã lạnh lùng nhìn Mang Âm Sơn hỗn loạn, chợt hét to một tiếng như sấm sét vang vọng trời quang:


– Dương Quỷ, lăn ra đây cho ta, giết người Mục vực ắt phải trả giá!


Chu Dã quát lên hùng hồn, tiếng quát quanh quẩn đỉnh núi không tan khiến cho binh lính Mang Âm Sơn biến sắc. Ra là binh lực của Mục vực, không thể ngờ bọn họ có thể tới nhanh như vậy.


– Ha ha, Chu Dã! Lão tử ngồi chờ ngươi lâu đến nhàm chán rồi, Mục vực thì sao? Lão tử sợ ngươi à!


Trong sơn thành Mang Âm sơn, một tiếng cười tràn ngập lệ khí vang lên lấn át tiếng quát của Chu Dã, một bóng người xuất hiện trên không trung nơi hàng rào.


Hào quang tan đi, một nam tử gầy gò xuất hiện, đôi mắt lõm sâu có vẻ rất tàn độc, môi mỏng khẽ nhếch lên, lạnh lùng nhìn Chu Dã.


Mục Trần nhìn người giữa không trung, tên đó hẳn là đệ nhất hắc đạo Bắc Linh cảnh, lão đại Mang Âm Sơn, hung thủ giết hại Trần Hùng, Dương Quỷ!


Dương Quỷ hung ác nhìn xuống binh đoàn đông đúc đang vây kín sơn thành, không hề hoảng sợ, ngược lại cười lớn hơn, nói:


– Lôi Sơn đâu? Tới cũng tới rồi, núp núp trốn trốn, thật sự không ra gì.


Mục Trần thấy Dương Quỷ không sợ hãi, xem ra đã sớm tính được Mục vực sẽ nhờ cậy Cửu Long trại a.


– Ha ha, Dương Quỷ! Cái mũi chó của ngươi vẫn thính vậy à.


Một tiếng cười to vang lên phía sau binh đoàn, Lôi Sơn chậm rãi phóng lên, hai mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Dương Quỷ.


– Lôi Sơn, dường như mới ăn được vài lá gan hùm thì phải, lão tử còn chưa tìm phiền toái tới các ngươi, đã dám xông tới tận cửa, định tuyên chiến với Mang Âm Sơn của ta sao?


Dương Quỷ dữ tợn cười nói.


– Trước mặt ta cũng bớt giả ma giả quỷ, hôm nay ta không tới, thì ngày mai ngươi cũng tới.


Lôi Sơn bĩu môi.


– Ha ha, xem ra ngươi cũng không ngu lắm a. Bất quá cũng tốt, hôm nay các ngươi tự dâng tới cửa, đỡ phiền ta phải dẫn quân đi.


Tiếng cười sằng sặc của Dương Quỷ càng đậm hơn, nghiêng đầu nhìn hai người Chu Dã, Lôi Sơn:


– Bất quá các ngươi mấy cái tên ngu xuẩn, chẳng lẽ không biết ta dám ra tay với Mục vực, tức là không hề e ngại các ngươi trả thù sao?


Dương Quỷ nhìn về bên trong, bất chợt nói lớn


– Bằng hữu Liễu vực, các vị cũng nên hiện thân đi.


"Véo!"


Hắn vừa nói xong, một cỗ linh lực mạnh mẽ cũng từ trong hàng rào bay lên, xuất hiện bên cạnh Dương Quỷ. Hào quang tan đi, xuất hiện một gương mặt quen thuộc, chính là Liễu vực nhị gia, Liễu Tông!


Liễu Tông cười nhạt nhìn Chu Dã, ánh mắt lạnh lùng cũng liếc sang Mục Trần bên cạnh, khẽ cúi người ôm quyền, hai mắt chuyển sang độc ác, tiếng nói vang vọng truyền khắp đỉnh nủi.


– Chu Dã, Liễu Tông đợi ở đây đã lâu.


Hết chap 92



==================== Chương 93 ====================

Chap 93: Liều mạng


– Liễu Tông?


Chu Dã và Lôi Sơn nhìn thấy người bên cạnh Dương Quỷ, sắc mặt khẽ biến đổi, trở nên nghiêm trọng hơn. Chuyện hôm nay quả nhiên không dễ dàng.


– Chỗ dựa cho Mang Âm sơn quả nhiên là Liễu vực các ngươi!


Chu Dã đã bắt đầu động sát khí:


– Chúng nó đột kích Mục vực ta, hẳn là chỉ thị của Liễu vực các ngươi?


– Ha ha, chỉ là ta thấy Mục vực gần đây hanh thông thuận lợi, nên muốn chỉnh đốn các ngươi một chút, không ngờ Dương Quỷ huynh xuống tay không nhẹ không nặng, vậy mà cũng giết được vài tên.


Liễu Tông cười nhạt khiêu khích.


Chu Dã hai mắt đã đỏ ngầu, bàn tay nắm chặt vang lên những tiếng rốp rốp.


– Ngươi đã đến đây thì đừng mong trở về, Chu Dã ngươi chính là cánh tay phải của Mục Phong, nếu chết ở đây, sẽ là đả kích lớn cho Mục vực.


Liễu Tông vẫn như chưa hề để ý đến ánh mắt căm thù của Chu Dã, vung tay lên, trên hàng rào truyền ra những tiếng xé gió mạnh mẽ, rất đông người đã phóng lên hàng rào, dẫn đầu lại là một người quen khác: Liễu vực tam gia, Liễu Minh.


Liễu Tông đã dẫn không ít tinh nhuệ đến Mang Âm Sơn chờ Mục vực.


– Lôi đại đương gia, chuẩn bị động thủ đi!


Chu Dã ngữ khí nặng nề nói, dù cho cục diện có vượt quá dự liệu, nhưng bọn họ cũng không còn biện pháp rút lui, chỉ có thể hợp lực tiêu diệt bọn người Mang Âm Sơn và Liễu vực.


Lôi Sơn hiển nhiên cũng cực kỳ rõ ràng, Liễu vực đã hợp tác với Mang Âm Sơn. Nếu hôm nay không quải quyết hết ở Mang Âm Sơn, thì ngày mai chính là Cửu Long trại.


– Tấn công!


Lôi Sơn mắt lóe hàn quang, vung tay quát lên, sát khí bùng phát.


– Liễu Tông giao cho ta.


Linh lực mạnh mẽ trong cơ thể Chu Dã gào thét trào ra, hai mắt khóa chặt Liễu Tông, kẻ kia có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ, rất mạnh. Ngay cả Chu Dã cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.


Lôi Sơn gật đầu, hai bên đều có hai cường giả Thần Phách cảnh, bất quá bên kia dường như có ưu thế hơn.


– Liễu Tông, lăn tới đây cho ta!


Chu Dã bước ra, linh lực mạnh mẽ ngưng tụ sau lưng thành một con tê giác khổng lồ màu nâu, trọng lượng cực lớn nện xuống đất, lan ra.


– Chu Dã, ngươi nghĩ mình đủ sức là đối thủ của ta sao?


Liễu Tông cười lạnh, linh lực hùng hồn cũng ngưng tự thành một con bò cạp xanh biếc, cái đuôi lóe ra một mũi tiêm độc màu lục, tản mát mùi tanh.


"Đùng!"


Chu Dã không thèm để ý, tê giác khổng lồ ầm ầm lao tới, đất núi như run rẩy rúng động, trọng lượng đáng sợ của nó thật kinh người.


Liễu Tông hừ một tiếng, nhanh chóng lao ra, vung tay lên. Cái đuôi xanh biếc nhọn hoắt bao trùm lục quang hung hăng đâm vào Chu Dã đang lao tới.


Hai luồng linh lực hùng hồn ngạnh chiến, khí lãng như cuồng phong thét gào, chấn cho cây cối trên núi cũng lắc lư sắp đổ.


– Sát!


Lôi Sơn thấy Chu Dã đã ra tay, liền quát lên tấn công, linh lực ngưng tụ thành một giáp thú hoàng kim, nhìn như chuột phủ kín vải vàng chói mắt như một bộ giáp vàng.


Mục Trần nhìn qua bên kia, nhận biết ngay cự thú của Lôi Sơn là gì. Kim Giáp Xuyên Sơn thú, địa bảng Vạn Thú Lục xếp hạng 168, có khả năng đào xuyên một ngọn núi.


– Ha ha, Lôi Sơn! Nhiều năm không giao thủ, để xem ngươi tiến bộ ra sao.


Dương Quỷ nhìn thấy, cười to. Linh lực hùng hồn bắt đầu khởi động, cự khuyển màu bạc với một hoa văn trăng tròn trên đầu xuất hiện sau lưng hắn.


Ngân Nguyệt Khuyển, địa bảng Vạn Thú Lục xếp hạng 177, khứu giác cực kỳ bén nhạy, phạm vi trăm dặm không gì thoát khỏi.


Lôi Sơn và Dương Quỷ cũng lao vao nhau va chạm chiến đấu, thủ đoạn tấn công đều hiểm ác tàn nhẫn, linh lực xung kích khiến cho đá núi nứt vỡ, ầm ầm bạo liệt.


– Sát!


Đầu lĩnh đội ngũ hai bên đã ra tay, dĩ nhiên lính tráng cấp dưới không phải lăn tăn gì nữa, đều đỏ mắt rống lên, biển người như thủy triều áp sát vào nhau, tràn lên tấn công sơn trại.


"Rầm rầm rầm!"


Linh lực cuồng bạo trên đỉnh núi không ngừng bùng phát, đủ màu đủ sắc cực kỳ huyễn lệ, nhưng cũng đủ đẫm máu và dày đặc sát khí.


Mục Trần cũng lọt vào dòng người, thân pháp quỷ mị, song chỉ như kim thương. Một lần chỉ phong đâm tới là có một dấu máu văng ra cùng với một tiếng thét thảm thiết.


Linh Ảnh Bộ và Linh Hoàng Chỉ thúc giục lên cao, Mục Trần góp lực sát thương cực mạnh cho đội quân.


– Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!


Trong khi Mục Trần đang đâm chém lung tung không ai cản được, một tiếng thét to vang tới, quyền phong kinh khủng cũng đi theo tiếng quát, mặt đất cũng nứt ra dưới sự ảnh hưởng của quyền phong đó.


– Liễu Minh?


Mục Trần liếc mắt liền thấy cái bóng ập tới, cười lạnh ra tiếng. Khi còn ở Bắc Linh Nguyên, tên Liễu Minh này còn có thể khó dễ hắn, nhưng hiện tại thì chưa biết ai chết đâu.


Đối mặt Liễu Minh sắc bén tấn công, Mục Trần không né tránh, tung ra một quyền, hai đạo hắc ấn xuất hiện ngoài nắm đấm, bộc phá kình phong bá đạo.


"Uỳnh!"


Hai đấm đối chiến, khí lãng cuồn cuộn, lan tới mười mấy người chung quanh, chấn bọn họ hộc máu văng ngược ra.


Khí lãng khuếch tán, Mục Trần run rẩy lui mấy bước, Liễu Minh phóng tới như bay cũng lăng không quay cuồng trở về, khuôn mặt cực lạnh.


– Tiểu súc sinh, quả nhiên biến hóa lợi hại!


Liễu Minh nghiến răng nghiến lợi gào lên, ngày trước Mục Trần căn bản không được hắn xem trong mắt, không ngờ hiện tại thực lực đã không dưới bản thân.


– Do ngươi hơi bị phế vật quá thôi.


Mục Trần cười lạnh châm chọc.


– Vậy tam gia ta hôm nay sẽ xé xác ngươi ra!


Liễu Minh giận dữ cười gằn, linh lực trong người thúc giục đến mức tận cùng, như tia chớp xẹt tới Mục Trần, trảo phong tàn nhẫn vồ qua.


Mục Trần nhanh chóng vận dụng Linh Ảnh Bộ quỷ mị lui sau, tay vung lên, không khí dao đạo tạo ra một cái linh trận nho nhỏ, vô số luồng linh lực như sợi chỉ trói gô thân thể Liễu Minh.


Năng lực linh trận hiện tại của hắn, chỉ cần phẩy tay là ngay lập tức có thể tạo ra tiểu linh trận dễ dàng.


"Pặc pặc"


Bất quá tiểu linh trận này chẳng có mấy khả năng ngăn trở, chỉ có thể câu giờ một chút xíu. Liễu Minh bùng phát linh lực, trực tiếp phá nát trói buộc, châm chọc:


– Ai cũng nói ngươi còn là Linh Trận sư, sao chỉ có mấy thứ vặt vãnh thế này?


– Vậy ta chuẩn bị cho ngươi một cái to hơn!


Mục Trần ánh mắt lạnh băng, trên hai bàn tay, mười mấy linh ấn nho nhỏ nhanh chóng hiện ra.


– Hừ.


Liễu Minh nhìn thấy bất giác rùng mình, không dám coi thường, thân hình như điện phóng tới. Linh Trận sư tuy rằng khi thi triển linh trận sẽ có uy lực rất mạnh, nhưng cần thời gian chuẩn bị không ngắn, áp sát quấy rối, họ sẽ không có khả năng hình thành linh trận, càng khó có sức phản kháng.


"bộp bộp…."


Bất quá Mục Trần kinh nghiệm chiến đấu phong phú, biết rõ ý nghĩ của hắn, lúc này thôi động Linh Ảnh Bộ đến cực hạn, huyễn hóa ra đông đảo tàn ảnh, khiến cho Liễu Minh không cách nào chụp được mình.


– Tiểu tử, chỉ biết trốn thôi sao?


Liễu Minh giận dữ, thân pháp Mục Trần quá mức phiêu dật, hiển nhiên đã tu luyện linh quyết thân pháp bất phàm, khiến cho hắn dùng hết toàn lực cũng không thể bắt được Mục Trần.


"Kịch."


Ngay khi hắn vừa quát, Mục Trần đột ngột dừng lại, nhưng Liễu Minh còn chưa kịp mừng rỡ thì sắc mặt đã đại biến khi thấy không khí sau lưng Mục Trần kịch liệt thổi quét, linh trận rực lửa cự đại chậm rãi xuất hiện, theo đó là cỗ linh lực cuồng bạo gào thét trào ra.


– Đáng chết, tốc độ hình thành linh trận của hắn sao nhanh vậy?


Liễu Minh run rẩy, không phải hắn chưa từng giao thủ với Linh Trận sư, nhưng bố trí linh trận uy lực cường đại với tốc độ kinh khủng như thế thì lần đầu tiên hắn thấy qua.


– Hổ Viêm Phệ Linh trận!


Mục Trần chẳng hề cho hắn nhiều thời gian để rung động lo lắng, ngay lực tức đổi thủ ấn, linh lực đỏ rực phát ra một tiếng hổ gầm kinh thiên, một con Viêm Hổ cự đạo mang theo linh lực cuồng bạo nóng cháy chui ra, trực tiếp vồ tới vị trí của Liễu Minh.


– U Minh Quỷ thủ!


Cảm nhận công kích của Viêm Hổ cuồng bạo, Liễu Minh cũng không dám chậm trễ vội vàng đem hết thảy linh lực trong người đều thúc giục lên, quát một tiếng, linh lực cuồn cuộn hình thành một cự chưởng hắc ám đối kháng với Viêm Hổ.


"Bành!"


Hai luồng linh lực cường hãn đối nhau, chấn cho đá vụn dưới đất hóa thành yên phấn.


"Vù!"


Liễu Minh vừa kiệt lực ra tay chống chọi Viêm Hổ, chợt nghe một tiếng gió, một bóng người như quỷ mị xuất hiện, song chỉ vươn ra, ngón tay lóe kim quang chói lóa, không chút nương tay đâm tới cổ họng.


Thế công quá bất ngờ khiến hắn không kịp phòng bị, lật tay về giơ chưởng đánh ra.


"Xoẹt!"


Kim quang như mũi thương bén nhọn đâm vào lòng bàn tay Liễu Minh, xuyên thủng, khiến cho máu tươi trong tay hắn bắn ra tung tóe.


– Arrrrrr!


Một tiếng thét thảm thương từ trong miệng Liễu Minh vang ra, chật vật bay ngược ra ngoài, cầm lấy bàn tay đầy máu, sắc mặt hoảng hốt.


Mục Trần lạnh lùng nhìn Liễu Minh, không cho hắn thời gian khôi phục, tiếp tục truy kích.


– Ngăn hắn lại!


Liễu Minh hoảng sợ, vội quát lên.


Lính tráng Liễu vực xung quanh nghe thấy, vội lao tới cứu chủ tử, tấn công Mục Trần, bất quá nhanh chóng bị người của Mục vực ngăn lại.


Người đông hỗn loạn, Mục Trần thoáng nhìn Liễu Minh chật vật bỏ chạy cũng không có tâm tư truy kích, cũng lui về giữa đám người Mục vực và Cửu Long trại, cau mày nhìn hai vòng chiến bên kia.


Lôi Sơn và Dương Quỷ đều là cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ, giao thủ bất phân thắng bại. Nhưng Liễu Tông có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ, còn cao hơn Chu Dã một đường, cứ thế kéo dài hẳn nhiên sẽ bất lợi.


Mà một khi Chu Dã thua, sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền lan tới Lôi Sơn, nếu hai cường giả Thần Phách cảnh đều bại, dù cho bên họ có binh lực áp đảo cũng khó chiếm thượng phong, đừng nói là muốn làm nên chuyện gì.


Do đó phải nhanh chóng có biện pháp đánh bại một cường giả Thần Phách cảnh của đối phương.


Mục Trần nheo mắt, nghiêng đầu nói với Lôi Âm bên cạnh:


– Có thể bảo vệ ta một chút?


– Ngươi muốn làm gì?


Lôi Âm cũng không còn quá kiêu ngạo với hắn, lúc nãy hắn ra tay dùng linh trận đối phó Liễu Minh, tốc độ bố trí linh trận đó nàng hoàn toàn không cách nào sánh kịp.


– Ta phải giúp cha ngươi trước tiên giết chết Dương Quỷ.


Mục Trần trầm giọng nói.


Lôi Âm cả kinh, ánh mắt cổ quái nhìn Mục Trần, nói:


– Bọn họ đều là cường giả Thần Phách cảnh, muốn đối phó bọn họ ít ra cũng phải là linh trận cấp 2, ngươi…. bất quá chỉ mới là Linh Trận sư cấp 1?


– Thử một chút thôi.


Mục Trần hít vào một hơi, bàn tay nắm lại, một khỏa Ngọc Linh quả xuất hiện trong tay, đó là quả cuối cùng của hắn, với lượng linh lực trong khí hải hiện tại muốn ngưng tụ 20 đạo linh ấn, còn cần một chút ngoại lực.


Hắn không chút do dự nhét Ngọc Linh quả vào miệng. Lôi Âm kinh ngạc khi thấy hắn vừa khép mắt lại, linh ấn nhanh chóng xuất hiện trong bàn tay Mục Trần.


Mà số lượng, đã đạt tới 20 linh ấn!


Hết chap 93



==================== Chương 94 ====================

Chap 94: Cửu thiên lôi trận


– Hai mươi linh ấn?


Lôi Âm chấn động xiểng liểng nhìn vào 20 linh ấn do Mục Trần ngưng tụ ra trên đầu ngón tay, đôi mắt mông lung phức tạp. Số lượng linh trận thế này, ắt hẳn phải là Linh Trận sư cấp 1 đỉnh phong. Bản thân nàng tự phụ thiên phú học tập linh trận cực kỳ cường hãn, nhưng so với Mục Trần, chỉ như cây con với đại thụ.


Mục Trần cũng không mấy để ý đến Lôi Âm, tâm tình đã hoàn toàn chăm chú vào linh trận, cẩn thận ngưng tụ và ổn định 20 linh ấn. Búng tay một cái, 20 linh ấn liền dung nhập vào không khí.


"Rẹt rẹt."


Linh ấn tan vào không trung, những tia sáng linh lực bạo bắn, vẽ nên một cái trận đồ phức tạp sáng rực không trung trước mặt hắn, Mục Trần lại lần nữa tiến vào trạng thái Tâm Trận, điều khiển những tia sáng linh lực đan xen vào nhau rất phức tạp.


Hắn đang bố trí, chính là trận đồ mạnh nhất vừa được Ôn Linh cấp cho vài ngày trước, uy lực có thể sánh với linh trận cấp 2: Cửu Thiên Lôi trận. Nhờ vào trạng thái Tâm Trận hỗ trợ, bố trí linh trận này vẫn chỉ có thể miễn cưỡng. Nhưng tình huống cấp bách, hắn cũng không có tâm lo quá nhiều chuyện khác nữa. Bất kể có thành hay không, cũng phải ra tay thử.


Mục Trần ổn định tâm tình, hay bàn tay không ngừng biến đổi, mười ngón tay như bướm hoa đan xen, tạo thành những quỹ đạo huyền ảo, trên trán đã ướt đẫm mồ hôi.


Lôi Âm nhìn bộ dáng của Mục Trần, ánh mắt càng thêm nghiêm trọng. Xem ra hắn cũng không thành thạo lắm khi tổ chức ra cái linh trận này. Bây giờ việc cần làm quan trọng nhất là bảo vệ hắn tuyệt đối không bị quấy nhiễu trước khi linh trận hoàn thành. Nếu để linh trận phản phệ, sẽ tạo thành tổn thương nghiêm trọng.


Trên đỉnh núi, lính tráng hai bên đều liều chết xung phong, linh lực bùng nổ loạn xạ, tiếng chém giết vang vọng truyền đi rất xa.


Thời gian trôi qua, Mục Trần càng lúc càng đổ mồ hôi nhiều hơn, khuôn mặt tuấn tú càng thêm nghiêm trọng, nhưng khiến Lôi Âm càng lúc càng an tâm hơn khi dao động kỳ lạ trước đó không có dấu hiệu hỗn loạn mà càng thêm hùng hậu.


"rẹt rẹt"


Trước mặt Mục Trần đột nhiên có gió cuốn dữ dội, không khí như sôi lên, ngân quang rực rỡ bắt đầu xuất hiện.


Ngân quang chậm rãi ngưng tụ, loáng thoáng hình thành một quang trận ước chừng hơn 10 trượng. Trong quang trận đó, lôi điện xẹt tới xẹt lui, tiếng nổ trầm trầm vang lên.


Bất ngờ xuất hiện trận pháp với dao động linh lực cường hãn cũng khiến mọi người kinh hoảng, ánh mắt không tự chủ nhìn qua nơi phát ra sự nguy hiểm, phát hiện linh trận phức tạp màu bạc nọ.


– Linh lực mạnh quá!


Lính tráng hai bên nhìn vào lôi điện tán phát, cảm nhận linh lực mênh mông đang chuyển động, gương mặt hoảng sợ. Linh lực cường độ này dường như có khả năng tổn thương một cường giả Thần Phách cảnh!


– Ngăn hắn lại, hắn đang bố trí linh trận!


Liễu Minh đã lui về phe mình, nhìn thấy liền hoảng hốt quát lên.


Linh lực dao động mạnh mẽ bực này, hiển nhiên Mục Trần đang bố trí một linh trận rất lợi hại, nếu hắn mà thành công, cường giả Thần Phách cảnh phe ta sẽ phải đối diện uy hiếp dữ dội.


Tinh anh Liễu vực nghe tiếng quát của Liễu Minh liền liều mạng bỏ qua địch thủ mà lao thẳng tới Mục Trần, bất quá chung quanh hắn hiện tại đang có rất nhiều người của Mục vực và Cửu Long trại bảo vệ, khiế bọn họ xông lên được một chút thì không thể lọt vào thêm nữa.


– Grừ!


Liễu Minh thấy thế, giận dữ gầm lên, thân hình nhanh chóng phóng ra, linh lực vừa hồi phục liền thúc giục hết cỡ, thế như chẻ tre xé tan phòng tuyến bảo vệ. Hiện tại cao thủ đều kềm hãm lẫn nhau, những người bảo vệ Mục Trần không phải đối thủ của hắn, muốn ngăn cản hắn cũng không dễ dàng chút nào.


– Dừng lại cho ta!


Lôi Âm nhìn thấy Liễu Minh đang thẳng tiến lao tới, mày liễu trừng lên, bàn tay nhỏ nhắn ngưng tụ ra linh ấn, bất chợt chém ra. Không khí dao động kịch liệt trước mặt, hóa thành một linh trận màu lam tỏa hàn khí lạnh lẽo.


– Băng Xà trận!


Linh trận màu băng lam phát tán hàn khí bức người, vài con băng mãng to lớn đột nhiên lao tới quấn lấy Liễu Minh.


– Lại là Linh Trận sư?


Liễu Minh nhìn thấy cảnh tượng đó thì thêm biến sắc, bất quá hắn nhanh chóng nhận ra cô gái Linh trận sư này bố trí ra linh trận không được mạnh mẽ như Mục Trần.


Nhận thấy năng lực đối phương, Liễu Minh lạnh lùng nắm chặt tay, tung ra một đấm đầy uy lực, quyền phong thét gào trực tiếp chấn nát băng mãng thành vụn băng.


Lôi Âm sắc mặt tái mét, cắn răng thúc giục linh lực trong người tiếp tục điều khiển linh trận tấn công hòng ngăn cản Liễu Minh tiếp cận.


"Bang bang bang!"


Bị nàng ngăn cản, Liễu Minh bị chậm đi nhiều, nhưng vẫn một đường băng băng tiến tới, chỉ vài phút đã cách Lôi Âm còn có mất trượng.


– Xú nha đầu, chết đi cho ta!


Liễu Minh sát khí bạo tăng, trảo phong như điện, kình phong sắc bén không chút lưu tình vồ tới định chộp vào cái cổ trắng ngần của Lôi Âm, nhất quyết ra tay tàn động hủy đi đóa hoa nhỏ.


Lôi Âm nhìn chằm chặp vào khuôn mặt dữ tợn của Liễu Minh đang hung ác lao tới, nét mặt tái mét nhưng vẫn kiên cường thà chết không lui, vận chuyển linh lực trong người liều mạng với hắn.


– Chết!


Liễu Minh thấy Lôi Âm muốn liều mạng, nhe răng cười. Nếu để nàng có khoảng cách thi triển linh trận mạnh hơn, còn có thể tạo thành trở ngại đáng lo với hắn, nhưng nếu cận chiến áp sát, trong ba chiêu chắc chắn sẽ lấy mạng được nàng!


Bất quá ngay khi Liễu Minh ra tay sát thủ, phía sau Lôi Âm đột ngột ngân quang rực rỡ bùng nổ, tiếng sấn rền vang động cùng với linh lực cuồng bạo dao động, hóa thành lôi điện xẹt ra, thẳng mặt Liễu Minh bạo dũng lao tới.


Thình lình có lôi điện tấn công khiến Liễu Minh sắc mặt đại biến, vội vàng điều động linh lực tạo thành một màn hào quang phòng ngự trước người.


"Đùng!"


Không một giây do dự, tia sét hung hãn đánh vào ngực hắn, lôi đình cuồng bạo bùng nổ, khiến cho Liễu Minh bắn ngược cả người hơn cả trăm mét, va vào binh sĩ bên kia, lăn lóc trên đất, nên lên một khối đá to mới dừng lại được.


– Hự…!


Một búng máu hộc ra, thân thể cháy đen, hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn lại, sau lưng Lôi Âm là Mục Trần đang đứng đó, khoảng không trên đầu có một quang trận hơn mười trượng đang chậm rãi tản mát lôi đình, tràn ngập linh lực cực kỳ cuồng bạo.


– Đáng chết! Linh trận kia sao lại có uy lực mạnh như thế?


Liễu Minh vô cùng sợ hãi, uy lực tia lôi điện trực tiếp đánh vào người khiến hắn trọng thương, chẳng kém một kích mạnh mẽ của cường giả Thần Phách cảnh là bao.


Lính tráng bên kia vì cảnh tượng Liễu Minh bị đánh bật ra cũng kinh ngạc mà càng thêm kiêng dè, cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ đỉnh phong như hắn còn không chịu nổi công kích của linh trận đó, thì bọn họ làm sao dám xông lên?


Mục Trần lạnh lẽo nhìn Liễu Minh trọng thương nằm xa xa, chẳng hề đoái hoài đến hắn, chuyển hướng nhìn qua Lôi Âm đang hồi hộp chết đi sống lại hỏi thăm


– Ngươi không sao chứ?


Lôi Âm lắc đầu:


– Đa tạ.


Còn may Mục Trần ngay thời khắc mấu chốt ra tay, nếu không nàng đã trở thành cô hồn dã quỹ dưới trảo phong của Liễu Minh.


– Đừng nói vậy, ta còn phải đa tạ cô nương hộ pháp cho ta bố trí linh trận kia.


Mục Trần khẽ cười, rồi nhìn qua vòng chiến của Lôi Sơn và Dương Quỷ trên không trung, ấn pháp trong tay nhanh chóng biến đổi. Lôi trận chậm rãi vận chuyển, lôi điện như bầy rắn bạc hung tợn điên cuồng lóe ra.


Giữa không trung, Lôi Sơn và Dương Quỷ đang kịch chiến đột ngột cảm thấy uy hiếp khiến cả người lạnh toát, hai mắt vội vàng quét qua, tròng mắt sợ hãi co lại, gương mặt kinh hoàng trước sự cuồng bạo của lôi trận


– Linh trận thật lợi hại.


Lôi Sơn cũng phát hiện, sợ hãi bất giác thốt lên.


– Cửu Thiên Lôi trận!


Mục Trần lạnh lùng chăm chú tập trung vào Dương Quỷ, thủ ấn biến đổi quát lớn như sấm rền.


"Ầm!"


Mục Trần quát lên, lôi trận hoàn toàn vận chuyển đến cực hạn, tiếng sấm rền ầm ầm giữa trời quang quanh quẩn trên không trung. Bất chợt trận pháp kia túa ra hơi mười tia điện như lôi long gào thét uốn lượn lao tới, chớp mắt đã oanh kích đến Dương Quỷ.


– Chết tiệt!


Dương Quỷ nhìn thấp lôi điện phóng tới gần, sắc mặt kịch biến, linh lực cuồng bạo tràn ngập kia khiến hắn hết hồn.


"Ào ào!"


Linh lực mạnh mẽ trong người được Dương Quỷ thúc giục trào ra không giữ lại chút nào, đánh ra một chưởng cực kỳ uy lực:


– Hắc Quỷ Chưởng Ấn!


Linh lực cuồn cuộn hóa thành một chưởng ấn mang theo uy lực hùng hậu mạnh mẽ tấn công vào lôi điện chớp giật đánh qua.


"Đùng!"


Linh lự cuồng bạo trùng kích thổi vào không trung. Chỉ trong chốc lát, những tia sáng tóe ra sáng rực chói mắt khiến không ít kẻ không chịu nổi phải nhắm mắt lại.


– Hự!


Dương Quỷ run rẩy, yết hầu không kềm chế nổi hộc máu, thân hình lảo đảo lui mười mấy bước. Nhìn tia máu trên khóe miệng hắn, dĩ nhiên cơ thể đã phải chịu chấn động linh lực không nhỏ, đã xuất hiện thương thế trong người.


– Dương Quỷ, chết đi!


Dương Quỷ bị thương lui gấp, một tiếng quát tràn ngập sát khí vang lên từ sau lưng, hắn vội vã xoay người hoảng hốt khi thấy Lôi Sơn cũng không khác tia điện kia xẹt tới, thân thể bọc trong kim quang. Kim Giáp Xuyên Sơn thú hợp nhất với hắn, toát ra một công kích bén nhọn không htể hình dung mạnh mẽ xuyên qua ngực hắn.


Dương Quỷ đột nhiên khựng người lại, gian nan cúi đầu nhìn xuống, một cái lỗ to xuất hiện trên ngực chừng hai xích, máu tươi cuồn cuộn đổ ra.


Cả đỉnh núi như trầm lặng trước một công kích tất sát kia, lính lác của Mang Âm sơn kinh hãi tột độ, hoảng hốt lui bước.


Mục Trần nhìn thấy cảnh tượng đó, thở phào trút được gánh nặng, đặt mông ngồi xuống đất thở hổn hển. Dương Quỷ đã chết, chiến cuộc hôm nay Mang Âm sơn và Liễu vực, đã định phải bại!


Hết chap 94



==================== Chương 95 ====================

Chap 95: Quyển trục màu đen


Trên đỉnh núi, chiến trường hỗn loạn đột nhiên tĩnh mịch, đặc biệt là lính tráng phe Mang Âm sơn, cả bọn ngây dại nhìn chằm chằm thân ảnh từ không trung rụng xuống như sung, khí tức biến mất, Dương Quỷ đã đi theo quỷ. Lão đại của họ đã bị giết!


Đó là cường giả Thần Phách cảnh a, sao lại chết một cách chóng vánh khi chiến cuộc còn đang sôi nổi thế này?


– Người của Mang Âm sơn mau buông vũ khí, nếu còn dám chống cự đừng trách Cửu Long trại ta hôm nay huyết tẩy sơn phong!


Lôi Sơn đáp lên một cành đại thụ, mắt hổ quét ngang đám người đang hoảng sợ của Mang Âm sơn, quát lên đe dọa, sát khí nồng nặc tản mát.


– Sát!


Cửu Long trại ngược lại sĩ khí đại tăng, gầm lên khí thế, phá tan trận tuyến của Mang Âm sơn, khiến cho binh đoàn tan rã, không còn cách nào chống đỡ.


Mục Trần nhìn Mang Âm sơn tan tác, cũng thở ra thoải mái, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết để hấp thu linh khí khôi phục thực lực. Lúc nãy Lôi Sơn ra tay thật sự cực kỳ quyết đoán, Dương Quỷ chỉ vừa mới thoáng phân thần chống đỡ tập kích bị thương, đã phải chịu một kích sát thủ không do dự, chết ngay tại chỗ.


"Uỳnh!"


Giữa không trung, nơi Chu Dã và Liễu Tông giao chiến, linh lực cuồng bạo nổ vang, Chu Dã lui hơn mười bước, Liễu Tông chỉ bước ngược hai lần, nhưng sắc mặt hắn lại khó coi hơn nhiều. Dương Quỷ đã chỉ còn là một cái xác lạnh cứng.


– Phế vật!


Liễu Tông kinh hãi, nghiến răng chửi rủa, Dương Quỷ chết chính là chôn vùi theo cả cục diện thượng phong vất vả mới chiếm được của cả hai. Nghịch đảo tình hình.


– Ha ha, Liễu Tông, xem ra hôm nay ngươi không được như ý rồi!


Chu Dã cũng nhận thấy cái chết của tên kia, cười nhạo Liễu Tông. Dương Quỷ vừa chết, bên phía họ sĩ khí tăng cao, Lôi Sơn đã rảnh tay lúc nào cũng có thể qua bên này tham chiến, liên thủ đối phó Liễu Tông. Đối diện hai cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ thì ngay cả Liễu Tông Thần Phách cảnh trung kỳ cũng khó kiếm được cái gì tốt.


Liễu Tông âm tình bất định, nhìn quân lính Mang Âm sơn nhanh chóng tan rã, oán hận cắng răng, hậm hực nhìn Chu Dã, bật chợt lắc mình xuất hiện bên cạnh Liễu Minh đang trọng thương cháy đen thui do lôi trận cường hãn của Mục Trần oanh kích, giơ tay chụp cổ áo hắn không do dự bay nhanh như điện hướng ra ngoài Mang Âm sơn bỏ chạy.


– Lui!


Lính lác Liễu vực nhìn thấy hai chủ tử bỏ trốn, đầu lĩnh liền hét to, tìm cách thoát khỏi vòng chiến, nhanh chóng bỏ trốn.


Mất đi Liễu vực, binh lực Mang Âm đại giảm, sĩ khí biến mất, sơn trại nhanh chóng bị chiếm đóng, số người còn lại cũng bắt đầu buông vũ khí quy hàng.


Mục Trần nhìn bốn phía ngó xem đám người Mang Âm sơn tan tác chạy trốn, từ hôm nay trở đi, hắc đạo Bắc Linh cảnh đã không còn cái thế lực mang tên Mang Âm sơn.


– Ha ha, Mục Trần thật sự lợi hại, tuổi trẻ đã có thế bố trí linh trận cường hãn như thế.


Lôi Sơn cười lớn đáp xuống cạnh Mục Trần, bàn tay to bè rắn chắc mạnh mẽ nện vào lưng hắn, phát ra một tiếng "bình" khiến cho Mục Trần nhăn nhó đau khổ, phổi muốn bể cả ra.


Lôi Sơn hẳn nhiên vui mừng thích thú. Bao năm nay đối đầu Dương Quỷ luôn bị tên kia áp chế, không ngờ hôm nay một kích liền có thể sát bại, dù cho phần nhiều có linh trận của Mục Trần tương trợ, nhưng giết được kẻ địch không đội trời chung thì rất thống khoái a.


Chu Dã cũng hạ xuống bên người, vui vẻ nhìn Mục Trần, đem tên nhóc này đi theo quả nhiên là sáng suốt a.


– Lôi đại đương gia, Mang Âm sơn nên xử lý ra sao ta sẽ không nhúng tay vào.


Chu Dã nhìn mấy tên lính lác đầu hàng của Mang Âm sơn, sảng khoái cười nói vời Lôi Sơn.


– Được


Lôi Sơn gật đầu, hắc đạo gầy dựng thế lực cần nhất là nhân thủ, Mục vực không muốn thu nhận những kẻ này, nhưng hắn thì không chê.


– Mang Âm sơn chính là thế lực hắc đạo đệ nhất Bắc Linh cảnh, ta nghĩ bảo khố tàng trữ không ít của báu, người chúng ta đã thu, vậy bảo tàng thì nhường các vị đi.


Lôi Sơn cười nói, hắn cũng không muốn chia chác như thế, nhưng Mang Âm sơn bị diệt, giải quyết mối họa bấy lâu nay lại có thể kết giao với Mục vực, bỏ ra chút vốn cũng đáng.


Chu Dã cười không cự tuyệt, nhưng cũng không tham, chỉ nói:


– Đều tự chọn một nửa đi, chuyện hôm nay Cửu Long trại cũng tổn thất không nhỏ, sau này chúng ta còn nhiều cơ hội hợp tác.


– Vậy đa tạ Chu huynh.


Lôi Sơn cũng không già mồm cãi láo, ôm quyền cười nói. Hiện tại đã đắc tội Liễu vực, tránh bọn họ trả thù dĩ nhiên phải nhờ vào quan hệ với Mục vực.


Hai bên có hiệp nghị, Lôi Sơn phất tay gọi lính lác lôi một người đến, tên kia khá gầy, hai mắt láo liên giả dối, nhưng lúc này trông có vẻ khá thảm hại.


– Hắn là nhị gia của Mang Âm sơn Lâm Hậu, coi như là nhân vật hàng đầu.


Lôi Sơn cười gằn chỉ chỉ Lâm Hậu nói cho Chu Dã nghe:


– Dẫn bọn ta đi xem kho tàng đi, nếu thấy ngươi còn có ích thì con giữ mạng, nếu vô ích thì bọn ta chẳng ngại gì đâu.


Lâm Hậu run rẩy hiểu rõ sát khí trong lời nói Lôi Sơn mười phần hết chín là thật, vội vàng cười lấy lòng:


– Lôi đại đương gia yên tâm, ta hiểu rõ Mang Âm sơn như lòng bàn tay, đồ đạc kho tàng cất chỗ nào ta đều biết.


– Vậy còn không mau dẫn đường?


Lôi Sơn quát mắng.


– Dạ dạ, xin theo ta.


Lâm Hậu vội vàng gật đầu, chật vật chạy trước dẫn đường.


– Mấy cái loại cỏ rêu bám tường này không nên để lại Cửu Long trại.


Chu Dã nhìn Lâm Hậu mà cười nhạt


– Chu huynh yên tâm, ta ắt biết cách dùng người.


Lôi Sơn cười đáp lại, là đại đương gia của thế lực hắc đạo hàng đầu, hắn cũng không phải tay non kém. Những kẻ thua trận liền phản bội chủ nhân, đương nhiên không nên để bên cạnh.


Chu Dã nghe vậy cũng sẽ không nói thêm nữa, cùng Mục Trần nhanh chóng bước theo.


Mang Âm sơn trại tương đối lớn, phòng ốc rất nhiều, Lâm Hậu dẫn mọi người đi qua đi lại nhiều sảnh đường, cuối đến một khu vực sâu nhất của trại, ở đó có một phủ viện khổng lồ.


Lâm Hậu bước vào thư phòng thì dừng lại, tìm tòi sờ soạng trên vách tường một hồi, bất chợt cạnh đó vạch tường vang lên tiếng đất đá di động rồi chầm chậm mở ra một cái động khẩu. Lâm Hậu cười cười lấy lòng nhìn Lôi Sơn


– Các vị, nơi này chính là bảo khố của Dương Quỷ khi còn sống đã tàng trữ, ta ngẫu nhiên phát hiện ra….


– Ngươi vào trước.


Lôi Sơn thản nhiên nói, hiển nhiên không quá tin cậy hắn.


Lâm Hậu lúng túng cười, quay người đi vào. Lôi Sơn, Chu Dã, Mục Trần nhìn thấy hắn vô sự mới nhanh chân đuổi theo.


Sau vách tường là một gian mật thất, trong đó cũng có vài ánh đuốc sáng. Mật thất không quá to, nhưng kho tàng hoa mắt, linh tệ chất đống như núi, ước lượng sơ sơ cũng hơn 100v, bên cạnh là một khu vực sắp xếp ngăn nắp hơn, có không ít ngọc giản linh quyết mà Dương Quỷ tích cóp nhiều năm.


Mục Trần nhìn thấy khá hứng thú, lững thững tiến tới cầm lên vài thẻ linh quyết lướt nhìn qua, bất quá hắn nhanh chóng thất vọng trề môi. Mấy linh quyết này cũng không phải là cao cấp lắm, cầm hết cả một đống cũng chỉ tìm được một quyển linh cấp.


Mục Trần tùy tiện nhìn qua đám linh quyết không mấy hứng thú này, đi sâu hơn vào bên trong. Ở đó có vài hộp ngọc tinh xảo, hắn liền chụp lấy nhẹ nhàng mở ra. Một khỏa Huyết Sâm to chừng bàn tay đập vào mắt, linh lực tinh khiết đậm đà cùng mùi sâm xộc thẳng vào mũi.


– Cửu Tu Huyết Sâm?


Mục Trần trợn mắt nhìn trừng trừng Huyết Sâm, ánh mắt sáng rực như đèn. Một trân phẩm thiên tài địa bảo còn quý hiếm hơn cả Ngọc Linh quả, vô cùng có ích cho tu luyện, chỉ có điều linh lực chứa trong nó quá lớn và cuồng bạo, nếu không thể hoàn toàn luyện hóa nó e rằng sẽ bị lượng linh lực dư thừa đả thương thể nội, đau đớn và hậu quả không nhỏ.


Bất quá băn khoăn đó thì Trần cũng không sợ, hắn tu luyện Đại Phù Đồ quyết, linh quyết công pháp này lại bá đạo tuyệt luân, có luyện hóa linh lực cuồng bạo trong Huyết Sâm này cũng không mấy vấn đề.


Nếu có thể hoàn toàn hấp thu toàn bộ gốc Cửu Tu Huyết Sâm trưởng thành này, có lẽ trong thời gian ngắn sắp tới sẽ trực tiếp đạt tới cấp độ Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng không chừng.


– Chu thúc, thứ này cho ta đi.


Mục Trần quay qua Chu Dã, giơ giơ cái hộp ngọc cười nói xin xỏ.


– Lần này ngươi có công lớn, cho ngươi tự do lựa chọn.


Chu Dã cười đồng ý.


Mục Trần nghe thấy, cũng vui vẻ không thèm khách khí thu vào Giới Tử Xuyến. Hắn cũng không quá tham lam, mấy cái thiên tài địa bảo này phẩm chất không tồi, nhưng nếu chỉ biết dựa vào chúng nó để tăng trưởng thực lực, e rằng lâu ngày lợi bất cập hại, tai họa giáng xuống đầu lúc nào cũng không biết được.


Ánh mắt lướt qua những trân phẩm khác hắn cũng không quá thèm thuồng, mặc cho Chu Dã và Lôi Sơn lấy đi, còn hắn đi lòng vòng mật thất, nhòm ngó xung quanh đánh giá.


Vì mật thất cũng không quá rộng, Mục Trần chỉ sải bước một chút đã đi hết một vòng, không thấy cái gì đặc biệt đáng chú ý, thở nhẹ một hơi. Dương Quỷ này thu trữ đồ đạc cũng không quá kinh người, vẫn còn kém Mục vực một chút.


Mục Trần lắc đầu, nhấc chân định rời khỏi mật thất.


"Cạch."


Bất quá ngay lúc đó, chân hắn đá phải một cái gì đó khiến nó lăn long lóc ra ngoài, cúi đầu nhìn xuống, một quyển trục đen thui nằm cách đó không xa.


Quyển trục đầy bụi đất, hẳn nhiên không được bảo tồn tốt cho lắm, hắn nhíu mày định bỏ qua, nhưng không hiểu sao trong lòng cảm thấy gì đó, dừng lại, hơi do dự suy nghĩ, bèn nhặt quyển trục lên.


Mục Trần nhìn tới nhìn lui, không thấy chỗ nào đặc biệt đáng chú ý, chậm rãi mở nó ra.


Thình lình hắc ám hiện ra, những đường nét bất quy tắc lóe ra những tia hắc ám nhàn nhạt, tán loạn vẽ trên bìa quyển trục.


Mục Trần nhíu mày nhìn những đường nét loạn xạ đó, ánh mắt nghi hoặc tự hỏi, dường như những đường nét này khá giống trận đồ, thế nhưng lại lộn xộn bất quy tắc, căn bản không có quỹ đạo trận pháp gì cả.


– Cái gì vậy nhỉ?


Mục Trần chép miệng, đồ văn trong quyển trục giống như mấy hình vẽ hí hoáy của mấy đứa nhỏ nghịch phá, chẳng dùng được gì.


Mục Trần nhìn chằm chặp một hồi lâu, mơ hồ cảm thấy gì đó bất ổn. Trầm ngâm một hồi lâu, chậm rãi nhắm mắt, tách biệt khỏi âm thanh bên ngoài, lặng yên tiến vào trạng thái Tâm Trận.


Đột ngột hắn nhận thấy quyển trục đen kia phát ra hắc ám càng lúc càng đậm hơn, tâm thần ở trong trạng thái Tâm Trận những đường nét đen đen trên quyển trục vốn lộn xộn, hiện tại đang dựa vào một quỹ đạo huyền ảo mà kết nối liên tiếp với nhau.


Những tia hắc ám bắt đầu chuyển động, đan xen rối rắm, khi hắn ngưng thần nhìn kỹ lại, nó đã trở thành một trận đồ cực kỳ phức tạp và khó hiểu hiện ra ta trên quyển trục. Mơ hồ nhìn lại, dường như trận đồ vẽ thành một hình bông sen đen hắc ám, khí thế hung ác không cách nào hình dung bất chợt từ trong đó trào ra.


– Hư!


Mục Trần run lên dữ dội, bất giác hoảng sợ rên lên thoát khỏi trạng thái Tâm Trận, cổ họng ọc ọc chạy ra một tia máu chảy trên khóe môi. Thế nhưng hắn chẳng còn tâm tư nào để xóa đi vết máu đó, vì hai mắt trợn trừng kinh hãi, hai tay run rẩy chấn động nhìn không rời mắt khỏi quyển trục màu đen.


Cái thứ này, không ngờ lại là một quyển trận đồ cao cấp!


Hết chap 95



==================== Chương 96 ====================

Chap 96: Áp chế, đột phá


Trận đồ cao cấp?


Mục Trần mắt to mắt nhỏ nhìn chằm chặp không chớp quyển trục màu đen trong tay. Với đẳng cấp hiện tại, hắn chẳng thể nào biết rõ trận đồ này có cấp bậc gì, nhưng đoán chắc uy lực của nó sẽ lợi hại hơn cả trận đồ cấp 2.


Trận đồ cấp bậc đó dù chỉ là tin đồn cũng sẽ khiến Linh Trận sư Bắc Linh cảnh điên cuồng sục sôi mà tranh đoạt. Đối với họ, quả thật không gì trân quý hấp dẫn bằng trận đồ cao cấp.


Mục Trần lau đi tia máu khóe môi, quay sang Chu Dã, Lôi Sơn giơ cao quyển trục, nói:


– Chu thúc, cái này ta cũng muốn.


Chu Dã và Lôi Sơn nhận quyển trục màu đen, lật qua lật lại nhìn xem, chẳng hiểu mô tê gì cũng cười trả lại cấp cho Mục Trần.


Mục Trần nhận lấy, trong lòng cười thầm đểu cáng, biết rõ Chu Dã và Lôi Sơn chẳng có tài thánh nào nhìn ra nổi huyền bí trong quyển trục. Chứ nếu không thì tại sao cả cường giả như Dương Quỷ lại có thể tùy ý vứt nó lăn lóc trong bảo khố cơ chứ? Hắn mà biết giá trị của thứ vứt đi màu đen này lại quý hơn gấp mấy lần phần còn lại của bảo khố, có lẽ sẽ đội mồ sống dậy tức hộc máu chết thêm lần nữa.


Về phần Mục Trần có thể nhìn ra bí ẩn của quyển trục, cũng may mắn là hắn sớm đã thông thạo cách thức tiến vào trạng thái Tâm Trận, đổi lại là một Linh Trận sư cấp 2 cầm tới nó cũng chưa chắc đã phát hiện ra nó ẩn chứa một trận đồ bên trong.


Trạng thái Tâm Trận ít nhất phải đạt đến Linh Trận sư cấp 3 mới có khả năng tìm tòi chạm tới, mà cũng không phải tuyệt đối, chỉ có một tỉ lệ nhỏ mà thôi, do vậy hắn cũng không e ngại một Linh Trận sư cấp 3 nào đó nhìn thấy có thể hóa giải huyền ảo bên trong quyển trục màu đen này.


Thích thú hào hứng thu lấy quyển trục, Mục Trần có thể để dành nghiên cứu sau. Với năng lực hiện tại dĩ nhiên chẳng thể nào dám bố trí thử. Chỉ việc lúc nãy xem qua trận đồ mà bị khí thế hung ác của nó trùng kích đến mức khí huyết rối loạn, nếu mà có gan dám thử, thì hắn cũng dám chết trước khi thấy mặt trời lắm.


Sau khi đạt được hai bảo vật, hắn cũng không có ý tham cái gì khác, mặc cho Chu Dã và Lôi Sơn chia chác bảo khố, xong xuôi đâu đó, cả hai phe đều tự dẫn người về địa bàn của mình.


– Lôi đại đương gia, chuyện tình lần này ít nhiều nhờ có Cửu Long trại, sau này có cần chuyện gì cứ việc phái người sang báo cho Mục vực chúng ta, chắc chắn sẽ kiệt lực tương trợ.


Ở cửa khẩu Mang Âm sơn mạch, Chu Dã và đông đảo lính tráng Mục vực đã đến, lão đang đứng chắp tay cười nói cáo biệt Lôi Sơn.


– Ha ha, Chu huynh khách khí rồi. Cửu Long trại còn phải cảm tạ các vị đã ra sức tiêu diệt hắc đạo Mang Âm sơn, sau khi ta ổn định cục diện nơi này nhất định sẽ đích thân ghé thăm Mục vực, bái kiến vực chủ Mục Phong!


Lôi Sơn cười đáp lễ.


– Được, cáo từ.


Chu Dã cũng cười, không tiếp tục dây dưa nữa, vung tay lên dẫn theo lính tráng đông đảo hò hét khải hoàn trở về, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt Lôi Sơn.


Trận thư hùng trên đỉnh Mang Âm sơn nhanh chóng được lan truyền bàn tán. Mang Âm sơn hoàn toàn bị tiêu diệt, Dương Quỷ bị giết ngay tại trận, khiến cho Bắc Linh cảnh khá chấn động, đặc biệt là giớii hắc đạo. Dù sao cái danh tiếng đệ nhất hắc đạo Bắc Linh cảnh không phải tự nhiên mà có, thế nhưng hôm nay thế lực đó lại hoàn toàn bị xóa sổ, khó tránh khỏi người khác nghe mà giật mình.


Đặc biệt là cái tin Dương Quỷ bỏ mình, càng khiến người ta hoảng sợ hơn. Hắn đường đường một cường giả Thần Phách cảnh, một trong những cá nhân có thực lực đỉnh cao của Bắc Linh cảnh, không ngờ đã bị tru sát….


Mà số phận đó bắt nguồn từ việc hắn giết một thành chủ của Mục vực. Xem ra, Mục vực quả nhiên là thế lực không thể trêu chọc ở Bắc Linh cảnh này.


Những thế lực lớn nhỏ đều sớm nghe biết những chuyện bên trong, nhưng vốn nghĩ Mục vực không thể nuốt hận, bất quá chỉ là đánh vài trận làm suy yếu kẻ địch, không ngờ chiến lực của Mục vực lại quá cao, báo thù lại có thể nhanh đến thế, ra tay có thể hung hãn cường ngạnh như thế.


….


Liễu vực, Liễu phủ.


Liễu Kình Thiên sắc mặt lạnh lùng ngồi ở vị trí chủ tọa, bên cạnh là Liễu Mộ Bạch, phía dưới kia là Liễu Tông và Liễu Minh, cả hai đều sắc mặt khó coi.


– Tại sao lại thất bại?


Liễu Kình Thiên nhíu mày hỏi.


Liễu Minh cắn chặt răng, trả lời:


– Đều là do tên tiểu súc sinh Mục Trần. Hắn không ngờ có thể bố trí ra một trận pháp cấp 2, uy lực mạnh mẽ, liên thủ với Lôi Sơn chém chết Dương Quỷ, khiến cho tình thế đảo ngược.


– Cai gì?


Liễu Kình Thiên thần sắc biến ảo. Mục Trần có thể bố trí linh trận lợi hại như thế? Tiểu tử này đúng là cái họa căn, chỉ mới một thời gian chưa lâu lại có tiến bộ thần tốc như thế.


Liễu Mộ Bạch cũng trợn mắt nghiến răng, lộ rõ vẻ ghen tị căm ghét. Bất giác chiến lực của hắn và Mục Trần lại bị kéo giãn ra một khoản, khiến cho người từng giữ danh hiệu đệ nhất Bắc Linh viện trong một thời gian dài như hắn khó mà chịu được.


– Đại ca, bây giờ làm sao? Sự việc ở Mang Âm sơn khiến cho danh vọng Mục vực tăng cao, lại còn bọn Cửu Long trại cũng nhân đây tạo liên hệ chặt chẽ, đối với chúng ta không tốt chút nào.


Liễu Tông hỏi.


Liễu Kình Thiên cười nhạt, đôi mắt càng thêm lạnh lùng:


– Gấp cái gì? Chúng ta chỉ thị cho Mang Âm sơn ra tay, bất quá chỉ là thu hút sự chú ý của Mục vực mà thôi, lão nhân gia của chúng ta càng lúc càng thuận lợi, hẳn là trong một tháng nữa thôi, cha có thể thuận lợi xuất quan. Đến lúc đó sẽ trở thành cường giả duy nhất ở Bắc Linh cảnh này có thực lực Tam Thiên cảnh.


– Lúc đó, Mục vực thì tính là cái gì? Chỉ là giãy chết mà thôi. Còn các thế lực khác ư. Thuận ta thì sống, nghịch ta ắt diệt.


Liễu Kình Thiên hừng hực chiến ý, nắm chặt tay, nói:


– Khi đó, Liễu vực sẽ chân chính trở thành bá chủ Bắc Linh cảnh. Địa vực rộng lớn này sẽ nằm gọn trong tay chúng ta!


Liễu Tông, Liễu Minh nghe thấy, nhất thời cũng trở nên hưng phấn rung động hơn nhiều. Thời điểm Liễu vực nhất thống Bắc Linh cảnh rốt cục đã đến.


….


Mục vực.


Sau khi kết thúc sự việc Mang Âm sơn, Mục Trần liền im lặng trong Mục phủ, bởi vì phần lớn thời gian hắn đều dành cho việc nghiên cứu tìm hiểu nội dung của quyển trận đồ màu đen bí hiểm kia.


Trận đồ đó hắn cũng đưa cho Ôn Linh xem thử. Quả nhiên như hắn đoán, dù cho Ôn Linh đã thành công tiến cấp trở thành Linh Trận sư cấp 2, nhưng vẫn không có trạng thái Tâm Trận nên không thể tìm ra ảo diệu ẩn giấu bên trong quyển trục. Dù vậy Mục Trần cũng không giấu, nói gì thì nói Ôn Linh cũng là lão sư dẫn dắt hắn vào con đường tu luyện Linh Trận sư, hơn nữa những trận đồ bản thân lão thu thập được cũng không keo kiệt mà cấp cho hắn, quả thật khiến cho hắn vô cùng cảm kích vị lão sư nghiêm khắc này.


Ôn Linh nghe được Mục Trần kể lại, cũng rất hứng thú, nhưng Ôn Linh lại vượt ngoài dự đoán của hắn mà bỏ qua trận đồ cấp cao nọ, chứ không chấp nhất tìm hiểu. Nguyên tắc của lão là vô duyên thì không nên gượng ép.


Mục Trần cũng đành bó tay, Ôn Linh không có khả năng nhìn thấy trận đồ bên trong, hắn cũng không có năng lực mô phỏng vẽ ra, đành giữ lại chui về phòng tự nghiên cứu.


Qua một thời gian, Mục Trần cũng mơ hồ hiểu được một chút ẩn dụ trong phương pháp, thêm một chút hiểu biết với trận đồ thần bí nọ. Nếu hắn nghiên cứu đúng, thì tên của trận đồ này hẳn là Yêu Liên Đồ trận, cấp bậc thế nào thì chưa rõ, nhưng ít ra cũng là trận đồ cấp 3. Hẳn nhiên cấp độ đó còn lâu lắm Mục Trần mới có khả năng chạm tới.


Đối với việc này, Mục Trần cũng bất đắc dĩ. Có trận đồ, nhưng căn bản không đủ năng lực để thử, thực khiến cho ngứa ngáy trong lòng, chỉ đành cất nó đi, đợi đến lúc đủ năng lực lại đem ra thử.


Cuối cùng hắn quyết định dời cái sự ngứa ngáy khó chịu kia đem qua tu luyện. Thực lực hiện tại đã có tư cách đạt đến Linh Luân cảnh trung kỳ, nhưng hắn vẫn chưa bùng phát mà không ngừng áp chế linh lực, khiến cho bản thân chưa thể chân chính trở thành cường giả cấp bậc đó.


Cũng không phải hắn muốn ẩn giấu thực lực hay không muốn tiến vào Linh Luân cảnh trung kỳ, chẳng qua dã tâm hắn lại lớn hơn nhiều. Hắn muốn một hơi tiến thẳng đến Linh Luân cảnh hậu kỳ.


Ý tưởng đó bình thường không ai dám nghĩ tới, dù sao Linh Luân cảnh từ trung kỳ đến hậu kỳ cần rất nhiều linh lực ngày đêm tích tụ, bản thân Mục Trần cũng không có khả năng một hơi hút hết linh khí trời đất mà đề thăng thực lực, bất quá trận chiến vừa rồi, hắn lại có được chiến lợi phẩm là Cửu Tu Huyết Sâm, mới khiến cho hắn nảy ra ý tưởng táo bạo như thế.


Cửu Tu Huyết Sâm có linh lực cuồng bạo mà tinh khiết, chỉ cần Mục Trần có thể luyện hóa lượng linh lực khổng lồ đó, rồi lại thúc đẩy khối linh lực đau khổ áp chế trong thời gian này, đề thăng đỉnh điểm rồi phóng ra, linh lực sẽ như núi lửa ngủ yên lâu năm đột ngột phun trào tạo thanh thế trùng kích vượt qua cả hai bình cảnh.


Với lý luận đó và lực lượng hùng hậu kia, Mục Trần chắc chắn sẽ thành công trùng kích bình cảnh Linh Luân cảnh hậu kỳ.


Còn bây giờ, vẫn là thời gian chờ đợi, áp chế.


Mà một lần chờ, là gần nửa tháng.


Nửa tháng sau. Trong một đình viện của Mục phủ, Mục Trần yên lặng ngồi xếp bằng, bên ngoài cơ thể không ngừng có linh lực thẩm thấu ra ngoài, biểu hiện nó đã tràn đầy đến cực hạn không thể chứa nổi nữa.


Mỗi cấp bậc thực lực, sức chứa linh lực của cơ thể đều có giới hạn, Mục Trần vẫn đang giữ thực lực ở Linh Luân cảnh sơ kỳ, thế nhưng lượng linh lực trong cơ thể đã vượt quá mức giới hạn của Linh Luân cảnh sơ kỳ.


Loại tình huống này, một khi khống chế không tốt, sẽ dẫn đến như khí nén tràn ngập trong một cái bình kín, bất cứ lúc nào cũng có thể phá vỡ cái bình, gây ra tổn hại cho kinh mạch.


"Phù."


Mục Trần thở ra một hơi thật dài, hơi thở cũng bao trùm tia linh lực hắc ám ngập tràn, hẳn nhiên là linh lực hỗn tạp.


– Tới lúc rồi.


Cảm nhận sự đầy tràn ngắc ngứ khiến cho cơ thể hơi đau nhức, hắn mỉm cười. Hành vi liều mạng này khá nguy hiểm, may mà Đại Phù Đồ quyết cực kỳ bá đạo, không chế tốt được trình trạng linh lực đè nén, không cho chúng nó chui lủi lung tung phá hoại cơ thể, nếu không bản thân hắn cũng không nắm được hậu quả ra sao.


Mục Trần nắm tay lại, một cái hộp ngọc xuất hiện, mở ra. Cửu Tu Huyết Sâm đỏ như máu tỏa ra hương thơm nồng đậm. Hít một hơi dài, cảm giác linh lực đang chật cứng trong người lại to ra thêm một chút, nhức nhối thêm một chút.


– Lợi hại.


Mục Trần thầm khen, cặp mắt nghiêm túc, cầm lên Cửu Tu Huyết Sâm ném ngay vào miệng.


Một chất lỏng nóng cháy bùng phát trong miệng Mục Trần, hóa thành linh lực cuồn cuộn như sông lớn đổ vào cơ thể, khiến cho da dẻ toàn thân đỏ bừng như heo quay.


Mục Trần cảm nhận linh lực đang muốn bạo động trong người, không dám chậm trễ liền nhắm mắt tiến vào trạng thái tu luyện, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết điên cuồng luyện hóa cỗ linh lực cuồng bạo khổng lồ.


Bây giờ, chính là lúc đột phá!


Hết chap 96



==================== Chương 97 ====================

Chap 97: Linh luân cảnh hậu kỳ


"Rầm rầm!"


Linh lực cuồn cuộn như lũ cuốn tràn bờ, gào thét đổ vào tứ chi bách hài. Cái cảm giác tràn ngập bức bối khiến kinh mạch Mục Trần trướng đau, nhức nhối khắp mọi chỗ, đã vượt quá cực hạn chất chứa trong cơ thể.


Mục Trần hiển nhiên hiểu rõ tình trạng cơ thể, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, khu động linh lực hùng hậu này theo lộ tuyến của linh quyết.


Từng đợt sóng linh lực đều được Đại Phù Đồ quyết luyện hóa, trở thành linh lực hắc ám chui vào khí hải, dung nhập vào quang luân linh lực trong đó.


Được một lượng linh lực cực lớn hùng hậu vô cùng ào ào tràn vào, quang luân linh lực vốn kích cỡ bằng quả trứng bồ câu dần dần to lên, lóe ra hào quang hắc ám, càng lúc càng tối đen mà bóng lưỡng.


Cả khí hải rung chuyển như đất rung núi lở, động tĩnh dữ dội trong cơ thể hắn khiến cho Cửu U Tước đang bị nhốt trong đóa hoa Mandala tím cũng phải bừng tỉnh, nhìn chằm chằm vào biến đổi của quang luân linh lực với cặp mắt lạnh băng và hung ác.


Chăm chú nhìn một lát, đột nhiên nó đứng dậy, đôi cánh hắc viêm hung hăng vỗ vào cánh hoa lao tù đang giam cầm nó.


"Đoooong!"


Nhận lấy công kích của nó, đóa hoa Mandala chỉ tạo thành một quầng sáng nhộn nhạo dập dờn như mặt hồ gợn sóng, không có một dấu hiệu đứt gãy hay nứt nẻ nào cả. Cửu U Tước oán hờn nhìn lại quang luân, đây là cơ hội cực tốt để đánh lén phá hoại Mục Trần, thế nhưng cái lao tù xinh đẹp đáng giận này lại phong tỏa khiến nó bó tay hết phép.


Đối với hành động ám muội của Cửu U Tước, Mục Trần cũng thể phân thần chú ý tới, toàn bộ đều tập trung khống chế linh lực mênh mông trong cơ thể, không được phép xảy ra một sai lầm nhỏ nào.


Linh lực không ngừng gào thét trong kinh mạch, cái loại vận chuyển tốc độ cao như thế này khiến kinh mạch có vẻ nóng lên nhiều, cơ hồ bị bào mòn đi không ít, đau nhức vô cùng. Lượng linh lực lần này dũng mãnh chui vào cơ thể thật sự là rất rất nhiều.


Nhưng cơn đau đó càng khiến Mục Trần tập trung tâm thần, Đại Phù Đồ quyết thúc giục chạy hết công suất, không ngừng luyện hóa linh lực cuồng bạo.


Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt đã luyện hóa được hai canh giờ. Trong khoảng thời gian đó, quang luân linh lực trong khí hải đã bành trướng lên một chút, thực lực đã đạt tới Linh Luân cảnh trung kỳ.


Nhưng trong cơ thể vẫn còn một lượng linh lực rất lớn vẫn không ngừng chuyển động.


"Nên phá luôn cửa vào Linh Luân cảnh hậu kỳ đi nào."


Mục Trần thầm nhủ trong lòng, linh lực cuồn cuộn xuôi theo kinh mạnh đột nhiên tăng tốc thêm, chạy theo lộ tuyến Đại Phù Đồ quyết với tốc độc cực nhanh.


Tốc độ tăng quá cao khiến cho kinh mạch co rút lại, nhưng Mục Trần chẳng hề đoái hoài, Đại Phù Đồ quyết đủ bá đạo để khống chế tốt đám linh lực cuồng bạo kia. Luồng linh lực cuồng bạo mà người ta cho rằng khó khống chế đó, chui vào cơ thể hắn cũng chỉ như bầy cừu non chăn đâu thả đó.


"Trở thành của ta đi nào!"


Mục Trần khẽ nói trong lòng. Quang luân phía trên khí hải lại ngưng tụ thành một hắc tháp mờ ảo, chân tháp lay động, như một cái miệng tham lam hút lấy hút để, không ngừng hấp thu luồng linh lực đang đổ về như lũ cuốn. Với một lượng lớn linh lực đổ vào đó, hắc tháp hư ảo như có thêm một chút ngưng thật, rõ ràng hơn.


Hắc tháp hấp thu cực kỳ khủng bố, chỉ hơn mười phút, luồng linh lực hùng hậu vốn ngập tràn cơ thể Mục Trần đã hoàn toàn bị nó hút đi hết thảy.


Hắc tháp trở nên rõ ràng hơn một chút xíu, Mục Trần thấy thế mà sợ run. Với lượng linh lực khổng lồ như thế chỉ có thể làm cho nó rõ thêm một chút, nếu muốn cho hắc tháp ngưng thật thành hình thì cần phải có bao nhiêu linh lực cho đủ đây chứ?


Sợ hãi táp lưỡi, tâm thần vừa động, hắc tháp chậm rãi tiêu tán hóa thành một hào quang hắc ám chui vào quang luân linh lực.


"Đoong!"


Tia hắc ám chui tọt vào quang luân linh lực khiến cho nó kịch liệt rung chuyển, một lớp linh lực hắc ám trào ra bên ngoài, quang luân linh lực tăng trưởng thể tích với tốc độ mắt thường cũng thấy rõ.


Chỉ ngắn ngủi vài giây, quang luân linh lực đã to như bàn tay trẻ con, xung quanh nó, linh lực quang hiện ra, đen tối mà thâm thúy, như tinh vân bao quanh các ngôi sao.


Dao động linh lực hùng dũng dập dờn từ cơ thể Mục Trần tuôn ra. Cảm giác tràn trề sức lực khiến hắn thoải mái nói không nên lời.


Mục Trần mang theo vui sướng cảm nhận quang luân linh lực, độ mạnh mẽ của nó đã chân chính đạt tới Linh Luân cảnh hậu kỳ!


Một thời gian không ngắn không dài chịu đau nhức áp chế linh lực, nhờ Cửu Tu Huyết Sâm và Đại Phù Đồ quyết hỗ trợ, rốt cuộc đã có thể thành công tiến tới cảnh giới này. Hiện tại chỉ cần cố gắng kiên trì thêm một thời gian nữa, nhanh chóng bước thêm một bước, thì hắn đã có thể trở thành cường giả Thần Phách cảnh!


Giai cấp đó, chính là sự biến đổi chất lượng đầu tiên trong quá trình tu luyện. Trong Bắc Linh cảnh, thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ khá lợi hại, nhưng thật ra số lượng không ít không nhiều, đều có thể tự mình thành lập một phương thế lực. Nhưng chân chính muốn có một thế lực hùng hậu nhất lưu hàng đầu, phải là cường giả Thần Phách cảnh mới đủ tư cách.


Bởi vì tất cả mọi người biết, năng lực một gã cường giả Thần Phách cảnh hoàn toàn hơn xa Linh Luân cảnh hậu kỳ. Càng có nhiều thủ hạ Linh Luân cảnh hậu kỳ, ngươi càng phải chân chính bước vào cảnh giới Thần Phách cảnh mới khiến cho chúng nhân tin phục.


Hai cấp bậc hoàn toàn bất đồng, uy tín dựng được cũng bất đồng.


Mục Trần hưởng thụ cảm giác cơ thể mạnh mẽ cũng hài lòng gật đầu, tâm thần chuyển động liền tiến tới Cửu U Tước đang bị nhốt trong khí hải.


Lúc trước, dù hắn toàn bộ tinh thần tập trung luyện hóa linh lực, không nhìn tới hành động mờ ám của Cửu U Tước, nhưng cũng không có nghĩa là không hề hay biết.


Cửu U Tước cũng ngay lập tức nhận thấy sự chú ý của Mục Trần, thế nhưng ánh mắt lạnh lẽo vẫn chỉ liếc một cái, rồi biếng nhác nằm xuống nghỉ ngơi.


– Con gà xấu xí kia, nói gì ngươi bây giờ cũng là hổ lạc đồng bằng, không chịu an phận thủ thường đi.


Mục Trần cười khẩy trêu chọc.


– Ngươi muốn chết!


Nghe Mục Trần mắng dòng máu Cửu U Tước cao quý trở thành con gà xấu xí, Cửu U Tước đùng đùng nổi giận, hai cánh hắc viêm hung hăng vỗ lên, một ý niệm dữ tợn truyền ra.


– Ta mà chết bây giờ, ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì, tốt nhất là hiền lành một chút cho ta!


Mục Trần lạnh lùng nói.


– Bằng cái thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ của ngươi sao? Trong mắt ta, một con trùng đất cũng không bằng, còn cả gan quát tháo với ta?


Cửu U Tước nổi cáu, sát khí lạnh lẽo khởi động lên.


– Ngươi thật cho rằng ta tạm thời bị nhốt ở đây là đã thắng được ta sao? Đóa hoa Mandala này ngươi cũng không thể khống chế!


Mục Trần nghe nó nhạo ngược lại mình, bất giác giận dữ, tâm thần khẽ động bay đến lao tù hoa Mandala, chậm rãi chạm lên nó.


Ngay khi hắn đụng vào, tâm tình của hắn cũng trở nên cực kỳ căng thẳng, đúng là bản thân không có biện pháp khống chế cả tờ giấy đen lẫn đóa hoa lung, nhưng mặc kệ chuyện gì, đó cũng là thứ duy nhất hiện tại có thể khắc chế Cửu U Tước, nên cũng muốn thử một chút. Nếu không thì Cửu U Tước sẽ chẳng thèm coi hắn ra gì.


Mục Trần thật cẩn thận chạm vào đóa hoa, sửng sốt nhận thấy nó không hề phản kháng chấn hắn bay ngược ra như trong đầu tưởng tượng, mà dường như tinh thần lại dễ dàng dung nhập vào đóa hoa lung.


Mơ hồ cảm nhận bản thân dường như có một chút khả năng khống chế hoa lung.


Cảm giác kỳ lạ khiến Mục Trần sửng sốt, bất giác sự mừng rỡ dâng lên trong lòng khiến hắn cười vang, sau đó đưa cặp mắt gian xảo nhìn Cửu U Tước.


Cửu U Tước bắt gặp đôi mắt của hắn, cũng nhận ra cái gì đó hơi bất an, rút cánh lại, ánh mắt cảnh giác.


– Gà con xấu xí, muốn hại ta à, cho ngươi biết tay!


Mục Trần cười đắc thắng, tâm thần vừa động liền thấy đóa hoa Mandala cực đại duỗi ra như một tay hung hăng vỗ tới Cửu U Tước.


"Chát!"


Không kịp phòng bị, Cửu U Tước bị một tát méo mỏ, quát lên oang oác kêu đau, hắc viêm trên cơ thể nhạt đi một chút, hai mắt thì cực độ kinh hoàng.


Thực sự không ngờ được nhân loại kia lại có thể điều khiển hoa lung thần bí này.


Mục Trần thấy thế, trong lòng cũng khoái trá ra mặt. Thời gian vừa qua chịu không ít tức khí với con Cửu U Tước khó ưa này, trước sau vẫn chẳng làm gì được nó. Bây giờ thì tốt rồi, đã có thủ đoạn xử mi. Ngay lập tức hắn thúc giục hoa Mandala tát tới tát lui như chơi bóng bàn với gương mặt đau đớn méo mó của Cửu U Tước.


Cửu U Tước chật vật tránh né, nhưng hầu như chẳng tránh được mấy trong cái lồng giam chật hẹp này. Mỗi lần bị đóa hoa kia đánh trúng, hắc viêm trên người lại nhạt đi một chút khiến nó vô cùng hoảng sợ. Đóa hoa lung kia dường như có thể hấp thu năng lượng của nó, cực kỳ quái đản.


– Mục Trần, đừng có quá đáng, có tin ta liều mạng với ngươi!


Chật vật thê thảm một chặp, Cửu U Tước nổi khùng, lông chim trên cơ thể dựng thẳng, đùng đùng nổi giận quát tháo.


– Hừ, hư đốn thì phải chịu giáo huấn, ở trong này ngoan ngoãn cho ta, nếu mà còn có ác tâm thì đừng trách.


Mục Trần cũng chẳng nể mặt, nhưng hắn cũng không dám ép nó vào chân tường, dù sao cũng là một sinh vật siêu đẳng, dù là hổ lạc đồng bằng thì cũng còn hai trăm cân thịt, ai biết được nó còn bản lĩnh gì chưa giở ra. Ép hổ nhảy tường, cá chết lưới rách, mấy chuyện đó hắn cũng am hiểu, cũng không ngu dại gì để nó xảy ra ngay bên trong cơ thể mình.


Cửu U Tước hung tợn nhìn hắn, bất quá cũng không còn biểu hiện khinh thường trào phúng nữa, thân thể rung lên mấy cái, ổn định lại bộ lông, chầm chậm nằm xuống an tĩnh. Hiện tại Mục Trần đã có thể khống chế hoa lung, cũng không nên kích động hắn quá mức mà ăn khổ.


Mục Trần nhìn thấy Cửu U Tước rốt cuộc chịu thua, thở nhẹ một hơi, tâm thần rời khỏi đóa hoa. Bất chợt ngay khi rời khỏi đó hắn lại ngay lập tức cảm thấy một sự mê man mãnh liệt ập đến, cơ thể vô cùng mệt mỏi khiến hai mắt buồn ngủ díp lại.


– Không ngờ điều khiển hoa lung kia lại tiêu hao linh lực nhiều như thế….


Mục Trần cảm nhận một chút cũng giật mình, áp chế mỏi mệt trong người. Đóa hoa Mandala kia quả nhiên kỳ dị, hắn chỉ đơn giản vận dụng điều khiển vài thao tác sơ sơ đơn giản đã suýt nữa bất tỉnh mê man, nếu mà muốn dùng nó làm cái gì phức tạp hơn, không lẽ phải ngủ li bì luôn sao?


– Xem ra cái thứ này cũng không nên tùy tiện sử dụng thường xuyên a!


Mục Trần lẩm bẩm, tâm thần lặng lẽ rời khỏi cơ thể. Dù tiêu hao lớn như thế, nhưng nói chung đã có thể khiến cho Cửu U Tước e ngại một chút cũng tốt.


– Con gà kia, đợi ta đạt được Thần Phách cảnh, lúc đó xem ta làm thế nào dọn dẹp ngươi!


Hết chap 97



==================== Chương 98 ====================

Chap 98: Bình tĩnh mà run


Sau khi Mục Trần thành công đột phá Linh Luân cảnh hậu kỳ lúc sau, hắn cũng dần dần giảm cường độ tu luyện. Lần này đột phá không như xưa nay làm đầu chắc đấy, mà là một loại bộc phát bùng nổ nhảy cóc. Mặc dù Mục Trần đã tính toán chuẩn bị khá chu đáo cho bước đột phá nhảy cóc này, nhưng nói thế nào cũng khiến cho linh lực không ổn định, nên hắn cần phải tĩnh tâm rèn luyện linh lực, nếu không sau này khó mà có được tiến cảnh cao hơn.


Rèn luyện linh lực, Mục Trần chọn một biện pháp không tồi, đó là ngưng luyện linh ấn. Trước khi đột phá, Mục Trần bằng năng lực bản thân chỉ có thể miễn cưỡng luyện ra 19 linh ấn. Ngày trước giết chết Dương Quỷ, hắn sở dĩ có thể bố trí ra Cửu Thiên Lôi trận vẫn là mượn ngoại lực từ Ngọc Linh quả, chứ căn bản năng lực bản thân lúc đó vẫn chưa đạt đến trình độ đạt yêu cầu.


Bất quá hiện giờ thực lực tăng cao, muốn ngưng tụ ra 20 linh ấn đã là chuyện dễ dàng, không cần ngoại lực hỗ trợ nữa, việc đó khiến cho Mục Trần rất vui mừng, hắn hoàn toàn đã có khả năng bố trí Cửu Thiên Lôi trận bất kỳ lúc nào. Có một linh trận lợi hại như thế làm sát chiêu ẩn tàng, dù gặp phải cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ cũng không đến nỗi vô pháp chống đỡ.


Đáng tiếc dự định thừa thắng xông lên luyện luôn đạo linh ấn thứ 21 lại khó khăn không ít, chưa thể thành hình.


Hiện tượng này làm cho hắn nghi hoặc, theo lý thuyết thực lực tăng trưởng vượt bậc, chắc chắn phải ngưng luyện được hơn 20 linh ấn mới đúng, cớ sao lại chậm chạp khó khăn không thể thành công?


Mờ mịt suy tư không có kết quả, Mục Trần đành phải đi tìm Ôn Linh, nhờ lão chỉ dẫn mới biết được, thì ra đạo linh ấn thứ 21 này chính là điểm mấu chốt để Linh Trận sư tấn cấp từ cấp 1 lên cấp 2.


Dù chỉ hơn kém nhau 1 linh ấn, nhưng đó chính là bức màn ngăn cách hai cấp độ hoàn toàn bất đồng.


Ôn Linh phải tiêu phí nhiều năm chỉ mới đột phá cách đây không lâu, hoàn thành ngưng tụ được đạo linh ấn thứ 21 này, chân chính trở thành Linh Trận sư cấp 2. Mục Trần hẳn nhiên không thể chỉ trong thời gian ngắn lại có thể đạt được thành tựu như Ôn Linh, mặc dù hắn quả thật là một con yêu quái trong phương diện tu luyện linh trận.


Được Ôn Linh giải thích, Mục Trần cũng đã hiểu rõ lý do tại sao nó lại khó ngưng tụ như thế. Dù vậy không làm hắn nản lòng, mà càng thêm hưng phấn háo hức. Nếu có thể ngưng tụ được linh ấn thứ 21, vậy là hắn sẽ ngang bằng với lão sư Ôn Linh, trở thành Linh Trận sư cấp 2, mà không chừng khi đó với một tốc độ tăng trưởng kinh người, hắn sẽ còn ngưng luyện được nhiều hơn 21 đạo linh ấn không chừng.


Cũng như Ôn Linh, trước khi trở thành Linh Trận sư cấp 2, lão chỉ có thể luyện ra được 20 linh ấn, thế nhưng vừa đột phá được bình cảnh, chỉ nửa tháng sau lão đã có thể điều khiển đến 29 linh ấn, tăng trưởng số lượng vượt bậc, mà cũng chưa hề có dấu hiện dừng lại….


Do vậy có thể dễ dàng nhìn ra chênh lệch năng lực của Linh Trận sư cấp 2 và cấp 1.


Ngưng tụ linh ấn cũng khó có tiến cảnh ngay được, Mục Trần đành giảm bớt thời gian ngưng luyện, phân ra thêm thời gian làm chuyện khác.


Thời gian nhàn nhã trôi qua, thấm thoát lại thêm 10 ngày.


Trong thời gian này, thời gian biểu của Mục Trần được chia cho bốn việc chính. Ngưng luyện linh ấn, tu luyện linh lực, nghiên cứu áo nghĩa của trận đồ phức tạp Yêu Liên Đồ trận, và phần thời gian còn lại chui vào cơ thể tâm tình tỉ tê với Cửu U Tước. Cửu U Tước vẫn là một sinh vật siêu hạn, mặc dù đang bị giam khốn trong cơ thể hắn, nhưng với lực lượng của nó Mục Trần vẫn rất lo lắng, cũng không muốn bức ép nó quá khiến nó sinh ra cừu hận, chẳng qua với cử chỉ thân thiện tâm sự của hắn, Cửu U Tước hoàn toàn mặc kệ, ánh mắt vẫn hung ác không giảm chút nào, thậm chí sự khinh thường không khác gì nhìn một thằng ngu.


"Cái con gà ngu xuẩn, chẳng biết làm cách nào cho nó dễ bảo một chút đây…."


Tuy rằng tâm sự chẳng có hiệu quả gì, nhưng Mục Trần dường như không biết chán, ngày nào cũng chui vào nói chuyện đông tây kim cổ khiến cho Cửu U Tước phiền não đến mức vừa nghe thấy hắn vào đã vội giang cánh trùm hết lên thân thể, không dám hé mắt ra ngó hắn lấy một cái.


Công việc nhàm chán với Cửu U Tước không hiệu quả, nhưng việc nghiên cứu Yêu Liên Đồ trận lại có phát hiện. Chẳng qua cái phát kiến đó lại càng khiến hắc nhức đầu thêm. Hắn phát hiện ra cái Yêu Liên Đồ trận mà hắn đang giữ trong tay không phải là đầy đủ, chính xác mà nói nó chỉ là một phần mà thôi.


Mà kỳ lạ, tuy chỉ là một bộ phận nhưng vẫn có thể xem là một linh trận hoàn chỉnh, hoàn toàn có thể bố trí và thi triển ra một linh trận. Phát hiện đặc biệt khiến hắn đau đầu mà kinh ngạc, lần đầu tiên được nghe thấy nhìn thấy sờ vào một linh trận huyền bí vô cùng như thế.


Tung tích những phần khác của Yêu Liên Đồ trận vẫn tiềm tàng đâu đó trong quyển trục màu đen, nhưng Mục Trần thúc giục trạng thái Tâm Trận cũng không cách nào điều tra được tung tích, có lẽ do thực lực còn chưa đủ.


Dù vậy hắn cũng không nản lòng, vì dù cho bây giờ có Yêu Liên Đồ trận hoàn chỉnh, hắn cũng không đủ thực lực mà nghiên cứu. Chỉ nội cái trận đồ bộ phận này thôi sơ sơ đã cần đến 100 linh ấn, cái số lượng đó Mục Trần bây giờ vẫn còn kém xa quá xá là xa, e rằng khi hắn có thể trở thành một Linh Trận sư cấp 3 xuất sắc mới có thể miễn cưỡng đáp ứng nổi yêu cầu đó.


Hiện tại con đường Linh Trận sư, hắn chỉ mới tập tễnh bước vài bước đầu tiên.


Thời gian Mục Trần yên tĩnh tu luyện, Mục vực cũng không có chuyện gì lớn, thậm chí cả Bắc Linh cảnh cũng an bình tĩnh lặng. Thế nhưng trái với sự an bình đó, trong lòng Mục Phong càng cảm thấy bất ổn.


– Liễu vực không có động tĩnh gì sao?


Trong Mục phủ, Mục Phong tay bưng chén trà, cau mày nhẹ giọng hỏi Chu Dã.


Chu Dã lắc đầu:


– Mấy tên đó dường như đổi tính đổi nết hay sao đó, thành thật im lặng, ngay cả chuyện gần đây Cửu Long trại được chúng ta hỗ trợ thâu tóm vài thế lực hắc đạo bên kia chúng cũng không thèm nói tiếng nào.


Nghe Chu Dã báo cáo, gương mặt Mục Phong càng thêm nhăn nhó khó coi. Với tính cách của Liễu Kình Thiên, rõ ràng là rất âm hiểm độc ác, tuyệt đối chẳng hiền lành gì. Chỉ là chịu thiệt một lần trước Mục vực, tại sao lại dễ dàng từ bỏ ý đồ như thế?


– Dặn dò bên dưới, phái người theo dõi sát sao Liễu vực, bất kỳ một động tĩnh nhỏ nào cũng phải lập tức hồi báo.


Mục Phong buông chén trà trong tay, trầm giọng ra lệnh.


– Vâng.


Chu Dã gật đầu, lập tức rời đi làm việc.


Mục Phong nhìn theo Chu Dã, bàn tay vuốt vuốt cái thành ghế bóng lưỡng, nhìn ra ngoài trời, chẳng hiểu vì sao xuất hiện một sự bất an khó tả, áp khó hình dung đang bao phủ trong lòng.


Cảm giác này cứ như một cơn bão táp phong ba đầy máu tanh đang chuẩn bị kéo tới.


Một điềm xấu vô cùng khủng bố.


….


Liễu vực.


Gần đây Liễu vực cực kỳ yên tĩnh, nhưng những người có chú ý một chút sẽ thấy được hệ thống phòng vệ tuần tra trong Liễu thành cẩn mật hơn rất nhiều, cứ như đang phòng bị một cái gì đó.


Điều đó khiến người ta nghi hoặc, nghĩ đến thời gian trước Liễu vực giao tranh với Mục vực ở Mang Âm sơn thất bại, không lẽ đang phòng ngừa Mục vực tấn công? Nhưng bọn hắn là Liễu vực, là đệ nhất thế lực Bắc Linh cảnh cơ mà, xưa nay diễu võ dương oai có ngán ai đâu? Sao bỗng nhiên chỉ thất bại một trận đã co vòi e ngại Mục vực đến vậy?


Trăm mối tơ vò không đường giải đáp, thành ra cũng chỉ có tiếng đồn rằng Liễu vực e sợ Mục vực, nên dần dà không dám tranh phong, nhất thời cũng khiến cho danh tiếng của Liễu vực có hơi đi xuống.


Liễu phủ.


"Rầm!"


Trong phòng nghị sự, một cái bàn bị đập nát bởi Liễu Minh đang giận dữ đến tái mặt, gầm lên:


– Đám ngu xuẩn, Liễu vực ta mà sợ Mục vực sao?


Ghế chủ tọa, Liễu Kình Thiên thản nhiên nhìn hắn, nói:


– Vài tin đồn cỏ rác mà thôi, ngươi để ý làm gì?


– Đại ca nói đúng.


Liễu Tông gật đầu, nói:


– Hiện giờ quan trọng nhất là đợi đến khi cha xuất quan, mọi chuyện khác không cần lo lắng. Chỉ cần lão nhân gia thành công đột phá Tam Thiên cảnh, mọi tin đồn tự nhiên bị phá.


Liễu Minh cắn răng:


– Còn phải đợi tới bao lâu chứ? Gần đây Mục vực và Cửu Long trại thâu tóm không ít thế lực tay chân của chúng ta, cái đám cẩu xực xí quách đó cũng dám khi dễ leo lên đầu chúng ta ngồi, đã ăn gan báo rồi sao?


– Tên Mục Phong này thật là vội vã muốn chết.


Liễu Tông cũng giận dữ hai mắt long lên sòng sọc.


Liễu Kình Thiên chỉ cười, nét cười vô cùng lạnh lẽo:


– Không vội, không vội. Hiện tại cứ cho hắn hả hê một lúc, sớm thôi sẽ phải quỳ xuống cầu xin chúng ta.


– Mục vực… một cái thế lực mới nổi mà thôi, có thể so nội tình với Liễu vực chúng ta sao? Thực không biết tự lượng sức.


Liễu Kình Thiên đứng dậy, phất tay:


– Cần làm gì thì làm, ta tiếp tục chờ.


Nói xong, hắn vừa định rời đi, bất chợt thần sắc biến đổi, giật mình ngẩng đầu lên nhìn xem thiên không của Liễu vực. Bầu trời vốn đang sáng sủa không gợn chút mây đột nhiên trở nên âm u khó lường.


"Ù ù ù ù…."


Cuồng phong trên bầu trời bất chợt nổi lên, cả Liễu thành cũng cảm giác rõ ràng linh khí trong thiên địa đang kịch liệt nổi ba đào. Hơn nữa linh khí đang theo đám cuồng phong kia điên cuồng bay về một hướng.


Có người nhìn theo hướng gió, thì thấy chính là hậu sơn Liễu phủ.


– Sao lại thế này?


Liễu Minh vội vàng chạy ra, nhìn sắc trời mà kinh hãi thốt lên.


Liễu Kình Thiên cũng kinh ngạc nhìn không trung, rồi hít một hơi thật sâu, ánh mắt chuyển về hậu sơn, không trung nơi đó cuồng phong gào thét, mây đen hội tụ, một uy áp kinh người như sóng thần ập tới, chậm rãi lan ra.


– Cha sắp xuất quan!


Liễu Kình Thiên nhếch miệng cười khoái trá, chẳng qua nét cười đó trong sắc trời âm u lại càng thêm dữ tợn và lạnh lẽo.


Liễu Minh và Liễu Tông nghe thấy, bất giác mừng rỡ như đào được kho báu.


– Liễu Minh, lập tức truyền tin ra ngoài, Liễu vực chuẩn bị tổ chức đại hội cửu vực, mọi thế lực lớn nhỏ của Bắc Linh cảnh phải trình diện, kẻ nào không tới, giết không tha!


Liễu Kình Thiên cười gằn dữ tợn.


– Vâng!


Liễu Minh cười lớn đáp ứng.


Liễu Kình Thiên đón cuồng phong, hai tay chậm rãi mở ra. Từ hôm nay, Liễu vực chính làbá chủ Bắc Linh cảnh này …


Mục Phong, ngươi cứ đợi chết đi.


Hết chap 98



==================== Chương 99 ====================

Chap 99: Đại hội cửu vực


Tin tức Liễu vực tổ chức đại hội cửu vực như gió nhanh chóng truyền khắp ngõ ngách Bắc Linh cảnh, khiến cho cả Bắc Linh cảnh chấn động.


Đại hội cửu vực chính là sự kiện long trọng nhất ở Bắc Linh cảnh, thông thường chỉ khi nào có việc gì đó cực kỳ quan trọng mới được tổ chức. Đại hội lần trước chính là chuyện phân định địa vị và địa bàn của chín địa vực, định hình Bắc Linh cảnh cho đến bây giờ.


Thế nhưng hiện tại Liễu vực đột ngột mời tất cả các thế lực đến dự đại hội cửu vực, sự kiện này có nguyên nhân là gì?


Dù cho ai ai cũng đang nghi hoặc chưa hiểu, nhưng họ có thể mơ hồ nhận ra vài dòng sóng ngầm đang bắt đầu chảy, có lẽ cảnh tượng Bắc Linh cảnh nhiều năm nay an bình sẽ không còn kéo dài được bao lâu nữa.


…


Mục thành, Mục phủ.


Trong phòng khách, không khí vô cùng nặng nề, Mục Phong ngồi ghế chủ tọa sắc mặt biến đổi không ngừng, Mục Trần và Chu Dã đều có mặt, hầu hết cao tầng lãnh đạo của Mục vực đều tề tựu nơi đây.


Mục Phong sẳng giọng chậm rãi cất tiếng:


– Liễu vực đột nhiên tổ chức đại hội cửu vực… bọn chúng muốn làm gì đây?


Mọi người đều yên lặng, Liễu vực có hành động này quá mức bất ngờ, không ai hiểu được chủ ý của họ là gì. Đại hội cửu vực, sự kiện này cũng không phải tùy tiện muốn là có thể tổ chức a….


Mục Trần nheo mắt nhíu mày, trực giác cho hắn biết Liễu vực tất nhiên có mưu đồ, mà mưu đồ này chắc chắn là cực kỳ bất lợi cho Mục vực của hắn.


– Liễu vực hành động quá bất ngờ, khiến cho ta cảm thấy hơi bất an, nếu không rõ ràng thì không nên để ý tới bọn họ, không tham gia đại hội cửu vực.


Chu Dã trầm ngâm nói.


– Không đi không được, đại hội cửu vực là tất cả chín vực chủ đồng ý lập ra quy định, bất kể ai mời dự đại hội thì tám vực còn lại đều phải tham gia. Nếu chúng ta đơn phương phá hỏng quy định đó thì đối với chúng ta không có chỗ nào tốt


Mục Phong lắc đầu, nói tiếp:


– Hơn nữa, nếu bọn họ thật sự nhắm mục tiêu về Mục vực chúng ta, thì dù cho chúng ta không tham dự cũng khó mà tránh khỏi, ngược lại không chừng còn tạo cơ hội cho Liễu vực hội thi triển thủ đoạn gì đó, chia rẽ chúng ta đối với các địa vực khác…


Chu Dã thở dài, nói:


– Vậy chúng ta nên làm gì?


– Sáng mai triệu tập nhân mã, dẫn theo lực lượng mạnh nhất Mục vực đến tham dự đại hội cửu vực.


Mục Phong vỗ mạnh lên mặt bàn, lạnh lùng nói:


– Ta cũng không tin Liễu vực chúng nó có thể há một miệng nuốt gọn Mục vực chúng ta. Truyền tin cho vực chủ Đường Sơn và những vực chủ còn lại, ta nghĩ bọn họ cũng đang bất an như ta, nhưng nếu Liễu vực dám làm càn chuyện gì, tám vực cùng phản đối xem hắn định thế nào.


Chu Dã gật đầu, tuy không rõ Liễu vực đang có mưu mô gì, nhưng cho họ thêm một lá gan cũng không dám cùng lúc đắc tội tất cả tám địa vực khác.


Mục Trần nhìn sắc mặt căng thẳng của Mục Phong, đôi mắt hắn cũng nghiêm trọng hơn nhiều. Xem ra phụ thân cũng mơ hồ nhận ra một chút mùi vị nguy hiểm. Bất quá đám Liễu vực kia nếu có gan ra tay với Mục vực của hắn, Mục Trần tuyệt đối không cho chúng dễ dàng thỏa nguyện.


…


Địa điểm tổ chức đại hội cửu vực chính là một vùng trung ương Bắc Linh cảnh, một tòa thành thị tên gọi là Cửu Vực thành. Lần trước tổ chức đại hội cửu vực chính là ở nơi này, cũng vì sự kiện đó mà thành thị này được đặt tên như vậy.


Khu vực này là một mảnh đất trung lập, không thuộc quản chế của bất kỳ địa vực nào. Nhưng một khi có ai đó muốn tổ chức đại hội, thì họ chính là chủ trì, phải đón tiếp các thế lực khác.


Thành thị này ngày thường cũng không quá đông đúc, nhưng từ lúc Liễu vực phát tin đại hội cửu vực, nháy mắt liền biến đổi trở thành khu vực được chú ý nhất Bắc Linh cảnh. Sự quan tâm của mọi người thậm chí còn cao hơn cả giải đấu Danh ngạch tranh đoạt chiến cách đây chưa lâu của Bắc Linh viện.


Dù sao danh ngạch tranh đoạt chiến cũng chỉ có một số ít người đủ tư cách tranh đoạt mà thôi, thành ra thắng bại trong sự kiện đó không liên quan đến quá nhiều người, phần lớn quan tâm chỉ là khán giả phấn khích náo nhiệt.


Nhưng đại hội cửu vực lại khác, nó chính là vận mệnh của Bắc Linh cảnh, là sự kiện rung chuyển tất cả các thế lực Bắc Linh cảnh. Đối với chuyện liên quan trực tiếp đến bản thân, có lẽ trong Bắc Linh cảnh này không có ai không chú ý.


Khi Mục Phong dẫn theo đông đảo tinh anh đến được Cửu Vực thành, thành thị hôm nay đã người ra kẻ vào tấp nập, có thể nhìn thấy khắp nơi đủ mọi thế lực cũng đều tề tựu với người ngựa đông đúc dũng mãnh nhập thành.


Mục vực lần này đi đã mang hết tinh nhuệ, không chỉ có Mục Phong tự mình dẫn đầu, mà Chu Dã, Mục Trần cùng với bốn vị thành chủ đều phò tá đi theo, ngay cả Ôn Linh vừa tấp cấp Linh Trận sư cấp 2 cũng theo đoàn. Đoàn người Mục vực hơn 1000 người chậm rãi di chuyển, khí thế bức người.


Cửu Vực thành cũng vì đại đội Mục vực kéo đến mà xôn xao không ít, rất nhiều thế lực chủ động tiến ra chào đón, Mục Phong đều hoàn lễ chu đáo.


Binh mã Mục vực kéo đến một thạch điện trong trung tâm thành thị thì dừng lại, ánh mắt Mục Phong quét nhìn xung quanh, bắt gặp những đạo quân quy mô không nhỏ, hẳn nhiên chính là binh mã của những vực chủ khác, xem ra họ cũng đã được cảnh báo, âm thầm cảnh giác.


– Mục huynh.


Cách đó không xa, một tiếng cười chào hỏi truyền đến, Mục Phong quay đầu lại thì thấy Đường Sơn dẫn theo thân tín đang bước nhanh tới.


– Đường huynh.


Mục Phong cũng vội vàng tiếp đón, Mục Trần nhanh chóng đi theo, nhìn sau lưng Đường Sơ, hắn cũng giật mình khi thấy ngay cả Đường Thiên Nhi cũng tháp tùng theo cha của nàng.


Đường Thiên Nhi cũng thấy ánh mắt của Mục Trần, đôi mắt xinh đẹp sáng rỡ vui mừng, nhìn hắn mà trợn mắt rồi khẽ cười.


Mục Phong và Đường Sơn nhanh chóng tiến sát đến, thấp giọng nói chuyện gì đó, sắc mặt rất nghiêm trọng.


– Sao ngươi cũng đi theo tới đây?


Mục Trần đứng sau Mục Phong, nhìn qua cô nàng bên cạnh, tỏ vẻ kinh ngạc hỏi.


– Phụ thân dường như rất xem trọng đại hội cửu vực lần này, ta ở lại Đường vực cũng nhàm chán, nên đi theo tới đây xem.


Đường Thiên Nhi cười trong trẻo, nhưng mày liễu nhanh chóng nhíu lại, mắt to nhìn quanh quất, áp sát vào Mục Trần nói nhỏ:


– Ta nghe nói Liễu vực muốn nhân dịp này làm một cái gì đấy.


– Nếu không họ phí tâm cơ lớn như vậy mở đại hội cửu vực để chơi sao?


Mục Trần khẽ cười:


– Tuy chín đại vực đều có tư cách mở đại hội, nhưng từ sau lần đại hội vận mệnh Bắc Linh cảnh đến nay chưa từng tổ chức một lần nào nữa.


– Ngươi có bao giờ nghe nói cái Liễu Kinh Sơn chứ?


Đường Thiên Nhi lặng lẽ nói:


– Ta nghe phụ thân nhắc cái đến cái tên đó rất trịnh trọng….


– Liễu Kinh Sơn?


Mục Trần giật mình thảng thốt, đồng tử co lại, thấp giọng trả lời:


– Liễu Kinh Sơn là cha của Liễu Kình Thiên, năm xưa là cường giả mạnh nhất Bắc Linh cảnh, thế nhưng ba năm trước đã mất tích, tại sao cha của ngươi lại nhắc đến lão già đó?


Đường Thiên Nhi lắc đầu, nói:


– Ta cũng không rõ.


Mục Trần nhíu mày, trong lòng bất an càng dữ dội. Liễu Kinh Sơn kia năm xưa là người mạnh nhất Bắc Linh cảnh, thực lực cũng là Thần Phách cảnh hậu kỳ, nghe nói kém một trong bước có thể tiến vào Tam Thiên cảnh, nhưng sau lại mất tích không rõ, tin đồn là vì tu luyện gặp sự cố trọng thương mà chết…


– Không lẽ lão già kia vốn không chết?


Mục Trần run rẩy, nếu Liễu Kinh Sơn mà chưa chết, lão mà xuất hiện thì chẳng phải Liễu vực có ngay hai gã cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ? Lại còn có Liễu Tông, tổng cộng là ba vị Thần Phách cảnh, chiến lực như thế thì không một vực nào ở Bắc Linh cảnh đủ sức một mình chống chọi.


Hơn nữa… cảm giác bất an chính là Liễu Kinh Sơn ba năm trước đã có thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ, nếu lão thật còn sống, lỡ như có tiến cảnh, thì hiện tại chẳng phải…. đã là Tam Thiên cảnh?


Nghĩ vậy, Mục Trần lạnh run hít một hơi lo lắng. Tam Thiên cảnh, bao năm qua Bắc Linh cảnh chưa từng xuất hiện, nếu Liễu vực có được cường giả mang cảnh giới đó, thì chân chính trong Bắc Linh cảnh không còn thế lực nào dám chống lại.


Mục Trần nhanh chóng tỉnh lại, sắc mặt không tốt, bên cạnh Đường Thiên Nhi thấy thế chỉ biết le lưỡi, hai tay chắp sau lưng không nói gì nữa.


Sau khi tiến vào thạch điện, Mục Trần cũng thấy rõ ánh mắt Mục Phong rất nghiêm trọng, còn ẩn chứa một chút bất an. Nhiều năm nay lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân tỏ ra ngoài mặt như thế.


Xem ra Đường Sơn cũng báo cho vài tin tức bất lợi.


Trong thạch điện cực kỳ rộng rãi, bóng người nhấp nhô, trên thạch tòa đã có không ít vực chủ khác ở sẵn đó, cười nói trò chuyện. Bất quá Mục Trần nhận thấy rõ trong những tiếng cười không mấy tự nhiên đó cũng mơ hồ có một khí vị bất ổn.


Xem ra cái tin tức nọ không cánh mà đã truyền ra khắp nơi.


Mục Phong cũng tìm một chỗ trên thạch tòa ngồi xuống, Mục Trần và Chu Dã đứng sau lưng, ánh mắt nhìn về phía đối diện. Nơi đó có một thiếu phụ xinh đẹp diện bộ trang phục toàn đỏ. Mỹ phụ ý cười trong trẻo, chỉ thoáng qua cũng khiến người ta chú ý, phía sau nàng, Mục Trần lại bắt gặp một người quen, Hồng Lăng. Không ngờ ngay cả nàng cũng đi theo mẫu thân đến chỗ này.


Hồng Lăng cũng nhìn thấy Mục Trần, nhoẻn miệng cười, đôi mắt như hoa đào lung linh như nước, thừa hưởng một chút sự quyến rũ mê hồn của mẫu thân nàng.


– Nha đầu, thích tiểu tử Mục gia hử?


Từ khi Mục Phong tiến vào, ánh mắt của mỹ phụ nọ vẫn luôn nhìn lão, khẽ nghiến răng, rồi bất chợt ném cái nhìn sang thiếu niên bên cạnh, bất ngờ hỏi Hồng Lăng.


– Mẹ, nói lung tung gì đó a.


Hồng Lăng cười đỏ mặt, hơi xấu hổ cáu giận.


– Mục Phong chẳng phải thứ tốt lành, con trai hắn khẳng định cũng không tốt được bao nhiêu. Nếu ngươi không thích thì ít quan hệ một chút đi.


Mỹ phụ thản nhiên nói, trong thanh âm có một tia oán khí.


– Hiện giờ ngươi đã đạt được danh ngạch của Vạn Hoàng linh viện, tiền đồ sau này không nhỏ, đến lúc đó sẽ gặp không ít tuổi trẻ tài cao so với tiểu tử Mục gia kia còn ưu tú hơn nhiều.


Hồng Lăng cảm thấy quái lạ liếc nhìn mẫu thân, nàng cũng có nghe nói vài chuyện khi mẹ còn trẻ. Dường như năm xưa cũng từng theo đuổi Mục Phong, nhưng không thành công, nản lòng thoái chí mà gả cho Hồng gia, sau này phụ thân trong một trận chiến bị trọng thương mà chết, nhiều năm nay mẫu thân vẫn một mình điều hành Hồng vực. Tuy rằng năm tháng trôi qua nhưng có thể thấy mẫu thân vẫn ôm một chút oán khí với Mục Phong.


– Mẹ à, ta hiện tại chỉ muốn tu luyện thật tốt ở Vạn Hoàng linh viện, những chuyện khác sau này rồi tính.


Hồng Lăng nhẹ giọng trả lời, ánh mắt vẫn trộm liếc nhìn thiếu niên khôi ngô bên kia, trong lòng nảy sinh một cảm giác phức tạp.


Mỹ phụ vỗ vỗ vào bàn tay nhỏ bé của Hồng Lăng, lại lần nữa ném ánh mắt oán hận về phía Mục Phong.


– Cha… bên kia từ nãy giờ vẫn nhìn ngươi đó.


Mục Trần luôn quan sát rất tốt, động tĩnh bên kia chẳng thể nào tránh khỏi mắt hắn, ho nhẹ một tiếng trêu ghẹo Mục Phong.


– Câm mồm.


Mục Phong hung hăng trừng mắt. Cái tên tiểu tử ngươi, cứ thích nói những chuyện không nên nói.


Mục Trần cười khúc khích, xem ra tía thời trẻ cũng rất đào hoa nha.


Trong đại điện, thời gian nhẹ nhàng trôi qua, các vực chủ dần dần đến đông đủ, ngoài ra còn có những thế lực danh tiếng không nhỏ ở Bắc Linh cảnh cũng được mời đến tham dự.


Dù cho người ở khắp nơi đến ngày càng nhiều, nhưng trong đại điện lại càng ngày càng an tĩnh hơn. Bất chợt có tiếng bước chân từ hậu điện truyền ra, bức rèm che được nhấc lên, vài bóng người chậm rãi thong thả tiến ra, theo đó là tiếng cười sang sảng của Liễu Kình Thiên.


– Ha ha, cảm tạ mọi người đã nể mặt Liễu vực chúng ta, đúng là tụ tập đầy đủ, thật làm cho ta cảm thấy vinh hạnh!


Liễu Kình Thiên thần tình tươi cười tiến ra, ngồi lên vị trí chủ tọa thạch tòa, ngay sau lưng là Liễu Tông, Liễu Minh, Liễu Mộ Bạch gắt gao đi theo.


Liễu Mộ Bạch vừa tiến đến, ánh mắt liền tập trung ngay vào Mục Trần, sát khí lạnh lẽo tản ra một chút rồi thu lại, khóe miệng nhếch lên cười.


Mục Trần, hôm nay, chỗ này, chính là địa điểm mai táng của hai cha con nhà ngươi!


Hết chap 99



==================== Chương 100 ====================

Chap 100: Liễu Kinh Sơn


Liễu Mộ Bạch hai mắt âm hàn cũng bị Mục Trần phát hiện, mắt hắn cũng nheo lại đối thị với Liễu Mộ Bạch, không chịu thua tỏa ra cái lạnh bức người.


Mặc xác Liễu vực các ngươi có mưu đồ gì, nếu muốn động chạm tới Mục vực bọn ta, lẽ nào sẽ để cho các ngươi toại nguyện?


Liễu Mộ Bạch dường như cũng hiểu ra ý tứ trong ánh mắt của Mục Trần, khóe miệng cười càng sâu.


Bằng ngươi? Đầu óc ngươi đang tính cái gì vậy, ta thật muốn đợi xem một lát nữa bộ dáng thê thảm của cho con các ngươi có thể thảm hại đến mức nào.


Trong đại điện, mọi người nhìn thấy Liễu Kình Thiên lộ diện, cũng vội vã chào hỏi. Tuy Bắc Linh cảnh phân ra chín địa vực, nhưng không ai không biết Liễu vực là thế lực có nội tình hùng hậu nhất, luận về chiến lực, chắc chắn vẫn ở vị trí đệ nhất.


Mục Phong cũng nhìn Liễu Kình Thiên mà cười nhạt, chắp tay chào, gương mặt không biết vui buồn giận dữ thế nào.


– Ha ha, Mục Phong vực chủ cũng tới rồi sao? Thật là vất vả.


Liễu Kình Thiên cũng tỏ vẻ khách sáo hiền lành cười chào Mục Phong, dường như những đối chọi giao phong trước kia hoàn toàn không ảnh hưởng gì.


– Đại hội cửu vực do chính chúng ta tán thành lập ra, Liễu vực đã có lời mời tự nhiên ta phải tới thôi.


Mục Phong cười nói.


Liễu Kình Thiên cười tủm tỉm gật gù.


Trong đại điện, những vực chủ khác nhìn thấy thái độ giữa hai người thì cũng hơi quái đản. Bắc Linh cảnh này ai mà không biết Mục vực với Liễu vực là tử địch, đều hăm he năm lần bảy lượt tiêu diệt đối thủ, thế mà cái bộ dạng trước mặt còn ra vẻ như thế thật khiến người ta cười không ra tiếng.


Thế nhưng, qua đó họ càng cảm thất bất an khi Liễu Kình Thiên biểu hiện như thế này, rất không bình thường.


– Ha ha, Liễu vực chủ, không biết lần này đột nhiên lại tổ chức đại hội cửu vực, mời tất cả bọn ta đến là vì đại sự gì chăng?


Đường Sơn cười cười cất tiếng hỏi.


Không khí trong đại điện vì câu hỏi đầy hàm ý kia mà trở nên yên tĩnh, mọi ánh mắt đều đổ dồn về vị trí chủ tọa. Vấn đề Đường Sơn muốn biết hẳn nhiên cũng là điều mọi người muốn biết.


Liễu Kình Thiên nhìn những ánh mắt khẩn trương phóng tới, chỉ mỉm cười, bàn tay vỗ vỗ lên thành ghế, tỏ ra không có gì quan trọng:


– Kỳ thật cũng không có cái đại sự gì, chỉ là có một đề nghị muốn trưng cầu ý kiến của mọi người.


– Hả? Đề nghị gì?


Đường Sơn cười hỏi.


Liễu Kình Thiên đáp lời:


– Mọi người hẳn cũng biết, trong Bách Linh thiên thì Bắc Linh cảnh chúng ta chỉ là một cảnh có thực lực yếu nhược mà thôi, khiến cho lời nói của chúng ta cũng không có trọng lượng bao nhiêu. Nếu một ngày kia những cảnh khác bốn phía xâm lăng, e rằng Bắc Linh cảnh căn bản không có lực chống cự, đành phải hai tay dâng lên cơ nghiệp dốc sức xây dựng bao năm qua.


Đại điện vẫn yên tĩnh, nhiều ánh mắt lóe sáng, nhưng không ai lên tiếng, có lẽ cũng chưa ai rõ lắm Liễu Kình Thiên đang muốn làm gì.


– Hà hà, Liễu vực chủ có lẽ lo lắng quá nhiều chăng? Bắc Linh cảnh chúng ta chỉ thuộc một khu vực hẻo lánh trong Bách Linh thiên, đối với những đại cảnh khác cũng chẳng có mấy ích lợi, ai lại hao phí quân lực mà kéo đến xâm phạm Bắc Linh cảnh chứ?


Đường Sơn cười nói như đùa.


– Nhưng lỡ như….


Liễu Kình Thiên tỏ vẻ hiền lành nói tiếp. Mục Phong liền ngắt lời:


– Liễu vực chủ có chuyện gì thì nói rõ đi, không cần phải co kéo.


Liễu Kình Thiên liếc sang Mục Phong, khẽ nhếch môi


– Kỳ thật ta nghĩ nói đơn giản Bắc Linh cảnh chúng ta sở dĩ không có địa vị gì ở Bách Linh thiên, chính là vì Bắc Linh cảnh năm bè bảy mảng, phân tranh không thống nhất. Nếu Bắc Linh cảnh có thể liên hợp tất cả thế lực lại ta nghĩ thực lực hiện tại ở Bách Linh thiên cũng có một phân lượng nhất định. Khi đó không chỉ không phải lo người ta tới xâm phạm, mà con có khả năng khuếch trương lãnh thổ, thu hoạch thêm nhiều tài nguyên. Đến lúc đó, Bách Linh thiên này, còn kẻ này dám coi khinh Bắc Linh cảnh?


Đại điện lặng ngắt đến mức con ruồi bay cũng nghe tiếng, không ít thủ lĩnh các thế lực tỏ vẻ chấn động.


Liễu Kình Thiên… đang muốn thống nhất tất cả các thế lực của Bắc Linh cảnh? Hắn điên rồi sao?


"Dã tậm thật to lớn!"


Mục Trần nghĩ trong lòng. Liễu Kình Thiên cảm thấy làm chủ một địa vực vẫn không đủ, mưu đồ muốn trở thành bá chủ Bắc Linh cảnh này sao chứ?


Mục Phong và những vực chủ khác vẫn trầm mặc tĩnh lặng như nước, những thủ lĩnh thế lực có danh tiếng khác cũng không mở miệng. Những người ở đây không ai không phải là tay lão luyện, sao có thể không nhận ra còn một vài thứ phía sau tấm màn che trong kế hoạch này của Liễu Kình Thiên chứ.


– Ha ha, không biết mọi người thấy đề nghị của ta thế nào? Nếu cảm thấy không ổn cứ nói ra, dù sao chúng ta đây cũng đều suy nghĩ cho tương lai phát triển của Bắc Linh cảnh mà.


Liễu Kình Thiên nhìn vào bầu không khí quỷ dị cũng không thèm để ý chút nào, chỉ cười nhạt.


– Mục Phong vực chủ, ngươi thấy sao?


Liễu Kình Thiên nhìn qua Mục Phong, cười hỏi.


Mục Phong chớp chớp mắt, bàn tay đặt lên cái bàn trước mặt, đạm nhạt cười nói:


– Không biết có cách thức nào để liên hợp lại đây? Liên hợp như thế hẳn sẽ cần một người chủ sự nắm toàn cục chứ nhỉ? Vị trí chủ sự đó, ai sẽ đảm đương?


Mục Phong có thể giao phong nhiều năm với Liễu Kình Thiên mà không rớt xuống hạ phong, dĩ nhiên cũng không phải là người đơn giản. Chỉ vài câu hỏi nhất thời đã khiến cho mấy người trong đại điện trở nên sắc sảo.


Những người được phép ngồi trên thạch tọa không ai không phải thủ lĩnh một địa bàn. Nếu liên hợp lại, chẳng phải là nâng một kẻ làm đầu cưỡi cổ họ sao? Có câu: thà làm đầu gà hơn làm đuôi phượng. Bọn họ chẳng ai muốn từ lão đại lại biến thành lão nhị, thậm chí lão tam, lão tứ, v..v….


– Liên hợp cũng đơn giản, chúng ta thành lập một liên minh Bắc Linh, công thủ đồng tâm. Về phần vị trí minh chủ, ta cảm thấy Mục Phong vực chủ rất thích hợp.


Liễu Kình Thiên mỉm cười nói.


Bất giác không ít ánh mắt đều dời sang Mục Phong, nhưng thần sắc của lão vẫn bất động, trong lòng giật mình nhưng nụ cười vẫn trên môi, lắc đầu:


– Ta tự biết bản lĩnh của mình, vĩ trí minh chủ ta không đủ năng lực ngồi.


Liễu Tông vẫn đứng sau Liễu Kình Thiên đột nhiên đưa mắt nhìn về một gã thủ lĩnh thế lực nào đó đứng bên dưới, bất chợt tên kia đứng dậy, cười nói:


– Ta cảm thấy phương pháp liên hợp của Liễu vực chủ rất thú vị, Bạch Mã bang chúng ta tán thành, về phần minh chủ liên minh, ta cho rằng Liễu vực chủ cực kỳ thích hợp, dù sao thực lực của Liễu vực các vị đang ngồi đây đều rõ ràng. Hơn nữa bản thân hắn cũng khiến người khác tín phục, mọi người cảm thấy thế nào?


Mục Phong cười khẩy, hơi nhắm mắt lại.


Bảy vị vực chủ kia cũng dời mắt nhìn nơi khác, im lặng kéo dài thời gian. Tuy nói Liễu vực có nội tình hùng hậu nhất Bắc Linh cảnh, nhưng độ mạnh mẽ vẫn chưa đủ áp chế hết thảy mọi người, do đó nếu muốn bọn họ công nhận Liễu Kình Thiên là minh chủ, hẳn nhiên là chuyện khó có khả năng.


Liễu Kình Thiên thấy tám vị vực chủ không ai ủng hộ, mặt cười tiêu tan, thản nhiên nói:


– Có phải chư vị cho rằng Liễu vực ta cũng không đủ uy vọng?


– Liễu vực chủ, xưa nay Liệt Viêm ta kính nể ngươi, bất quá Liệt vực nhiều năm do ta dốc sức xây dựng, nên việc liên hợp này ta không có hứng thú quá lớn, thành ra việc Liễu vực chủ cố ý thành lập liên minh, Liệt Viêm không phụng bồi, cáo từ.


Giữa đại điện, một trung niên tóc đỏ như lửa đứng thẳng lên, ôm quyền trầm giọng trả lời Liễu Kình Thiên.


– Liệt Viêm, ngươi dám bất kính với Liễu vực ta?


Liễu Minh lập tức quát to.


– Hừ, ta tuy rằng khách khí với các ngươi, nhưng cũng đừng nghĩ Liệt vực e sợ các ngươi!


Liệt Viêm vốn tính tình nóng nảy, vừa nghe Liễu Minh xấc láo mấy tiếng, liền trở mặt giận dữ, không nhiều lời vô nghĩa liền vung tay dẫn người hướng ra ngoài rời khỏi đại điện.


Mọi người thấy thế cũng khe khẽ bàn tán, có Liệt Viêm dẫn đầu, e rằng tính toán của Liễu Kình Thiên sẽ vô ích thôi.


Mục Trần liếc nhìn Liễu Kình Thiên, phát hiện hắn ta vậy mà vẫn tươi cười thản nhiên, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm Liệt Viêm lại lạnh lẽo như độc xà.


– Liệt Viêm, đừng trách ta không nói trước, rời khỏi nơi này, ngươi sẽ không còn cơ hội.


Liễu Kình Thiên thong dong sửa sửa tay áo, bình thản nói chuyện.


– Ha ha, Liễu Kình Thiên, đúng là ta có chút kiêng dè với ngươi, nhưng mấy lời đó ngươi vẫn không đủ tư cách nói với ta!


Liệt Viêm khinh thường bước tiếp. Hắn là cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ, tuy yếu hơn Liễu Kình Thiên một chút, nhưng nếu tên kia muốn áp chế hắn, quả thực chỉ là trò cười.


Vừa cười vừa bước đi, Liệt Viêm dần tiến ra khỏi thạch điện.


"Ầm!"


Bất quá ngay khi Liệt Viêm bước tới, một tiếng nổ mãnh liệt từ cổng lớn vang vọng. Ngay sau đó mọi người nhìn thấy một cái bóng bay ngược vào, chấn gãy những cột đá trang trí được xây dựng trong điện, nện xuống thềm đá giữa đại điện.


"Hự!."


Bóng người kia rơi xuống, hộc máu, gương mặt cực kỳ kinh hãi bàng hoàng.


Đại điện cũng đột ngột rối loạn, những cặp mắt hoảng sợ nhìn Liệt Viêm đang chật vậy lăn lê trên sàn. Nói thế nào hắn cũng là cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ, vậy mà chỉ một kích đã bị đánh trọng thương thành như vậy?


Mục Phong và Mục Trần cũng cùng lúc trợn mắt, gắt gao nhìn ra cổng điện, cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.


Liễu Kình Thiên vẫn thờ ơ như trước, khóe miệng tỏ rõ sự trào phúng.


Tiếng bước chân sột soạt từ bên ngoài truyền vào, bất chợt làm cho đại điện yên tĩnh trở lại, mọi ánh mắt đều chăm chú nhìn ra đó.


Một bóng người già nua chậm rãi xuất hiện, mặc áo bào màu tro, gương mặt cằn cỗi, hốc mắt hõm sâu như một cací xác khô.


Lão nhân áo tro đứng yên lặng vững vàng ở cổng lớn, ánh mắt mờ đục nhìn qua đánh giá mọi người, bàn tay trong áo bàn đột ngột thò ra, ho nhẹ vài tiếng, cất giọng khàn khàn:


– Hôm nay không được lão phu cho phép, nếu ai muốn rời khỏi thì…


Lão nhân áo tro cất bước, thân thể lưng còng nhưng ẩn chứa một cỗ lực lượng mạnh mẽ hơn xa cường giả Thần Phách cảnh, uy áp linh lực như bão lớn cuồng ngạo quét ra.


Những người đứng gần có thực lực yếu không thể chịu nổi uy áp linh lực đó, thân hình chật vật bị bức lui.


-… CHẾT!


Lão phun ra một chữ, uy áp linh lực dữ dội hoàn toàn bùng nổ, sàn đá cũng xuất hiện những vết nứt lan tràn như mạng nhện.


Bên ngoài đại điện cuồng phong gào thét, mây đen hội tụ, thiên địa linh khí như đang bạo động cuồng loạn.


Sắc mặt mọi người trong điện nhất tề kịch biến.


Mục Phong nắm chặt thành ghế, răng nghiến chặt, những tiếng ken két do hai hàm răng cà vào nhau bật ra ngoài.


– Liễu Kinh Sơn… Tam Thiên cảnh!


Hết chap 100



==================== Chương 101 ====================

Chap 101: Dung thiên cảnh


Cả đại điện đều bị uy áp kinh người bao phủ, sắc mặt mọi người nhất tề kịch biến, kinh hãi nhìn lão nhân áo tro.


Uy áp viễn siêu cường giả Thần Phách cảnh, hẳn nhiên người kia đã bước vào cảnh thứ nhất trong Tam Thiên cảnh: Dung Thiên cảnh!


Cái gọi là Tam Thiên cảnh, không phải chỉ là một cảnh giới, mà đến ba tầng cảnh giới: tầng thứ nhất Dung Thiên cảnh, tầng thứ hai Hóa Thiên cảnh, tầng thứ ba Thông Thiên cảnh.


Dung Thiên cảnh!


Mọi người trong đại điện bất giác cảm thấy khó thở. Bắc Linh cảnh đã bao nhiêu năm nay chưa từng xuất hiện một cường giả Dung Thiên cảnh? Cường giả ở trình độ đó, đừng nói là Bắc Linh cảnh, ngay cả xét trong Bách Linh thiên, cũng là cường giả chân chính hàng đầu!


Những người có thực lực Thần Phách cảnh ở đây đếm cũng không dưới hai bàn tay, nhưng dù cho nhân số áp đảo như thế đối diện một cường giả Dung Thiên cảnh, vẫn cảm thấy vô lực.


Bởi vì chênh lệch của hai cảnh giới quá mức to lớn.


Dung Thiên cảnh, tên như ý nghĩa, đã có thể dung nhập thiên địa, điều khiển linh khí thiên địa, búng ngón tay liền phá hủy núi cao rừng rậm, cường giả Thần Phách cảnh tuyệt đối không thể so sánh bằng.


– Hắn là Liễu Kinh Sơn? Tiền nhiệm vực chủ Liễu vực? Cường giả từng được xưng là mạnh nhất Bắc Linh cảnh không ngờ vẫn còn sống!


Những ánh mắt giao nhau trong đại điện đều toát ra vẻ bất an. Cục diện Bắc Linh cảnh duy trì nhiều năm đến nay như vậy cũng vì những thế lực trong đó chênh lệch không nhiều, không kẻ nào đủ sức chinh phục đối phương. Thế nhưng hiện tại đột ngột xuất hiện Liễu Kinh Sơn đã phá vỡ thế cân bằng vốn có chỉ trong nháy mắt.


Một cường giả Dung Thiên cảnh sẽ khiến chiến lực Liễu vực bành trướng đến một trình độ đáng sợ.


Mục Phong vẫn trừng mắt nhìn Liễu Kinh Sơn, hai tay nắm chặt. Mục Trần bên cạnh cũng rất nghiệm trọng, quả thật tin tức kia không sai chút nào.


Mục Trần nhìn về những vực chủ khác, phát hiện sắc mặt bọn họ rất khó coi, những cặp mắt nhìn Liễu Kinh Sơn tràn ngập e ngại và bất an, khiến cho hắn cũng bớt lo một chút. Nếu cả tám vực chủ cùng liên thủ, cũng chưa chắc sẽ bại hoàn toàn trước Liễu Kinh Sơn. Chỉ đáng tiếc không biết họ có đủ can đảm để đứng lên cùng chống lại một cường giả Dung Thiên cảnh hay không.


Áp lực trong không khí khiến người ta không thở nổi, Liễu Kinh Sơn nhàn nhạt quét mắt nhìn một vòng, chậm rãi thong dong tiến lên. Liễu Kình Thiên vội vàng đứng dậy rời khỏi vị trí chủ tọa. Liễu Kinh Sơn nhìn mọi người, thản nhiên cất tiếng:


– Nhiều năm không gặp, không biết có ai còn nhớ lão phu chăng?


– Ha ha, cụ Liễu năm xưa là cường giả đệ nhất Bắc Linh cảnh, tuy mất tích ba năm nhưng dư uy vẫn còn, chúng ta sao dám quên…


Đường Sơn cười không mấy tự nhiên, cất tiếng trả lời.


Liễu Kinh Sơn cười nhạt đáp lại:


– Nếu mọi người còn nhớ rõ, hẳn cũng không quên tính tình của lão phu. Cái thế cục chia năm xẻ bảy của Bắc Linh cảnh đã nhiều năm như vậy, e rằng bây giờ ta phải giải quyết triệt để mới được.


Mọi người nghe thấy cũng biến sắc.


– Cụ Liễu, chúng ta ở Bắc Linh cảnh cũng không có dã tâm quá lớn, không muốn tranh đoạt gì với những đại cảnh ở Bách Linh thiên, ta thấy như thế này là tốt rồi.


Một vị vực chủ gượng cười nói.


Liễu Kinh Sơn liếc sang hắn, nói:


– Các ngươi không có dã tâm, nhưng lão phu có… Bắt đầu từ hôm nay, Liễu vực ta thành lập liên minh Bắc Linh, lão phu nhậm chứ minh chủ, chư vị gia nhập hay không đều do tự nguyện. Bất quá ta nói trước, trong mắt lão phu chỉ có đồng minh và kẻ địch, những ai không phải là đồng minh, thì chẳng còn con đường nào khác.


Không ít người nghe những lời uy hiếp ngạo mạn của Liễu Kinh Sơn mà cứng đờ mặt mũi.


Liễu Kình Thiên và đám Liễu vực thì cứ tủm tỉm cười nhìn đám người bên dưới sắc mặt biến đổi liên tục. Có được một cường giả Dung Thiên cảnh, Liễu vực bọn họ đã có chiến lực siêu việt hơn hẳn những thế lực khác trong Bắc Linh cảnh.


Liễu Kình Thiên nhìn qua phía Mục Phong vẫn yên tĩnh như mặt hồ, khóe miệng nhếc lên cười nguy hiểm.


"Mục Phong à Mục Phong, bây giờ ngươi đừng mong trở mình."


– Ha ha, cụ Liễu nói đúng, làm người không thể khư khư an cư một góc, Bạch Mã bang bằng lòng gia nhập liên minh Bắc Linh, tôn cụ Liễu làm minh chủ.


Cái tên bang chủ nhiều chuyện của Bạch Mã bang lại lần nữa lên tiếng, thần tình nịnh nọt khiến không ít người tỏ ra căm ghét.


Bất quá ghét thì ghét, nhưng cục diện hiện tại hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của đa số mọi người ở đây. Có Liễu Kinh Sơn hờ hững tọa trấn ở đây, không ít thủ lĩnh các thế lực không có can đảm nói một lời phản đối. Liệt Viêm vực chủ vẫn còn nằm trên đất kia kìa, đó là cường giả Thần Phách cảnh đó, nhưng đối diện Liễu Kinh Sơn lại không có nổi lực trả đòn.


Thần Phách cảnh và Dung Thiên cảnh có chênh lệch khổng lồ, điều đó không ai bàn cãi.


Do vậy sau Bạch Mã bang, lần lượt vài thế lực tiến lên một chút, nhưng tám vị vực chủ kia không ai tỏ thái độ gì, hẳn nhiên vẫn còn do dự và không cam.


Liễu Kinh Sơn vẫn thờ ơ nhìn cảnh tượng đó, rốt cuộc chuyển ánh mắt nhìn về tám vị vực chủ, chậm rãi nói:


– Các ngươi thì sao?


Tám vị vực chủ liếc nhau, sắc mặt rất khó coi.


– Cụ Liễu…


Đường Sơn thở dài một hơi, ôm quyền nói:


– Đường vực là tâm huyết cả đời ta, do vậy lúc này tại hạ không thể đáp ứng gia nhập liên minh Bắc Linh.


– Vậy xem ra Đường Sơn vực chủ không có hứng thú trở thành đồng minh của lão phu, đã vậy thì……


Liễu Kinh Sơn cười nhạt, nhưng dần dần chuyển sang lạnh băng, uy áp linh lực tràn ngập đại điện liền chuyển hướng tập trung vào Đường Sơn.


Thân thể Đường Sơn trở nên căng thẳng, linh lục hùng hậu trong người bạo dũng trào ra, hào quang ngưng tụ thành một cự hổ màu vàng với dao động linh lực vô cùng mạnh mẽ.


"Graoooooow!"


Con cọp vàng kia rống lên dữ dội, ánh mắt Đường Sơn tỏ ra hung hãn, lắc người liền phóng ra như gió, linh lực bạo dũng hóa thành kim sắc hổ trảo, như tia chớp vồ tới Liễu Kinh Sơn.


Đường Sơn biết rõ lợi hại của Liễu Kinh Sơn, vừa ra tay liền dốc toàn lực, đối mặt một cường giả Dung Thiên cảnh, ngay từ đầu không nên do dự.


Nhưng đối diện thế công bạo khởi của Đường Sơn, Liễu Kinh Sơn lại không hề đổi sắc, hai mắt đục ngầu tỏ vẻ khinh thường, chậm rãi vung bàn tay khô héo tùy tiện phất ra.


"Vù!"


Nháy mắt bàn tay đó đánh ra, linh khí thiên địa như bị điều khiển dẫn động với một tốc độ đáng kinh ngạc hội tụ hóa thành một khối cầu linh lực sáng rực, sau đó tung ra, chạm vào hổ trảo sắc bén của Đường Sơn.


"Uỳnh!"


Linh lực cuồng bạo trùng kích trong đại điện, sàn điện bằng đá đứt vỡ tạo thành những khe nứt lan tràn, một cột đá bị lực trùng kích đó chấn vỡ nát.


Giữa không trung, Đường Sơn đột ngột phun ra một búng máu, thân thể dội ngược lại, kim hổ sau lưng cũng nhạt đi nhiều.


Gần như chỉ một chiêu, Đường Sơn với thực lực tiếp cận Thần Phách cảnh hậu kỳ hoàn toàn thảm bại.


– Cha!


Đường Thiên Nhi hoảng hồn la lên, Đường Sơn trọng thương khiến nàng sắc mặt tái mét.


Liễu Kinh Sơn thờ ơ đứng bất động, cách không đánh ra một quyền nữa, linh lực vô cùng cuồng bạo như sóng dữ thét gào oanh kích hướng tới Đường Sơn. Cái vẻ này hẳn là xuống tay độc ác để giết gà dọa khỉ.


Mục Phong nhìn thấy biến cố trong điện, nghiêng đầu nói gấp:


– Chu Dã, tình huống nếu xấu hơn lập tức mang theo Mục Trần trốn vào Bắc Linh viện!


Chu Dã gương mặt co giật. Lão biết nguy cơ lần này cả Mục Phong cũng không đủ tự tin nắm chắc. Cường giả Dung Thiên cảnh đối với bọn họ đúng là quá cường đại, đủ sức phá vỡ thế cân bằng của Bắc Linh cảnh.


Mục Trần im lặng không nói, hai đấm nắm chặt, con ngươi đen láy lại nổi lên một màu đỏ điên cuồng huyết tinh.


Hắn không thích nhìn cái cảnh người thân bị giết, còn bản thân lại cao bay xa chạy, nhiều năm sau trở về báo thù. Đó tuyệt đối không phải tính cách của hắn. Cho dù ở lại có cửu tử nhất sinh cũng phải tìm cho ra một tia sinh cơ ít ỏi cho tất cả người thân.


"Phốc!"


Mục Phong giao phó như trăn trối một câu, thân hình nhanh chóng phóng ra, bất chợt xuất hiện trước mặt Đường Sơn, linh lực trong cơ thể không hề giữ lại tuôn ra, quát lên tung quyền.


"Ầm."


Linh lực đỏ rực như ngọn lửa phun ra, mạnh mẽ ngạnh kháng luồng linh lực cuồng bạo đang đánh tới kia


Khí lãng dữ dội nổ ầm thổi ra, thân thể Mục Phong run lên, bước lui hết một đoạn, nắm tay run rẩy, ánh mắt nghiêm trọng nhìn lại Liễu Kinh Sơn, trầm giọng nói:


– Cụ Liễu, không cần phải ác như thế chứ?


– Mục Phong à? Lúc trước thanh danh vang dội khi còn rất trẻ, không ngờ ngươi cũng có thể đạt tới thành tựu hôm nay, quả thật không đơn giản.


Liễu Kinh Sơn đạm mạc nhìn qua Mục Phong, hai hốc mắt toát ra cái lạnh vô cùng, nói:


– Bất quá hôm nay kẻ nào ngăn bước Liễu vực ta xưng bá Bắc Linh cảnh, thì lão phu sẽ tung cước đá hắn sang bên!


– Vậy thì tại hạ sẽ lãnh giáo cụ Liễu một chút!


Mục Phong gầm gừ trả lời, lão biết tình thế đối địch của Mục vực và Liễu vực hiện tại thì Liễu Kinh Sơn tuyệt đối không buông tha. Đã không còn đường lui, chi bằng liều chết cược một lần.


– Mục huynh, chúng ta cùng lên!


Đường Sơn gắng gượng đứng dậy, trầm giọng nói. Một mình Mục Phong tuyệt đối không phải đối thủ của Liễu Kinh Sơn, nếu không liên thủ, e rằng không còn cơ hội nào.


– Chư vị, ta không muốn đem tâm huyết nửa đời người dâng tặng cho Liễu vực, còn cố kỵ thì tiếp theo sẽ tới lượt các vị!


Đường Sơn quét mắt về những vực chủ còn lại, lớn tiếng quát lên.


Sáu vị vực chủ kia nghe mà biến sắc, lần này ra tay chính là lựa chọn trận tuyến. Nếu để mặc Mục Phong và Đường Sơn bị giải quyết thì bọn họ sẽ chẳng còn lựa chọn nào khác ngoài việc khúm núm cúi đầu trước Liễu vực.


– Cụ Liễu, lần này là các ngươi quá đáng, Hồng vực hiện tại đã rất tốt, không cần phải gia nhập cái liên minh Bắc Linh gì cả!


Hồng vực chủ, Hồng Linh cũng cắn môi quát lớn.


– La vực ta cũng không muốn gia nhập!


La vực chủ đứng phắt dậy, lớn tiếng hưởng ứng.


– Còn có Viêm vực!


Liệt Viêm trước đó bị đả thương cũng phẫn nộ quát lên.


Chỉ vài giây ngắn ngủi, gồm cả Mục Phong và Đường Sơn thì đã có năm vị vực chủ chống lại. Ba vị vực chủ kia còn do dự chưa quyết, cường giả Dung Thiên cảnh thực sự là một áp lực quá lớn.


Giữa đại điện, đông đảo thủ lĩnh thế lực nhỏ hơn nhìn cảnh tượng đặc sắc đang diễn ra, trận tuyến thế này đã bao nhiêu năm rồi mới xuất hiện?


– Năm vị vực chủ… ha ha, còn ai nữa không?


Liễu Kinh Sơn chậm rãi nhìn qua năm người bên kia, chỉ nhếch miệng cười khẩy.


– Một đám nghé con không sợ cọp…


Liễu Kinh Sơn vốn lưng còng thình lình đứng thẳng lên, y bào không gió mà phất phới, cỗ linh lực dao động vô cùng cực đoan, như gió lốc gào thét trong điện.


"Ầm ầm"


Đôi mắt đục ngầu của Liễu Kinh Sơn càng lúc càng dữ tợn, mạnh mẽ bước ra, cự thạch rơi xuống, đại điện đã không chịu nổi áp bức khổng lồ của linh lực, bắt đầu sụp đổ.


Cỗ linh lực kinh hoàng đó đi theo một âm thanh nặng nề sát khí của Liễu Kinh Sơn phóng lên cao.


– Nếu đã lựa chọn, thì đừng trách lão phu vô tình!


Hết chap 101



==================== Chương 102 ====================

Chap 102: Giao dịch


Linh lực kinh người như cột sáng mạnh mẽ từ Cửu Vực thành xông thẳng lên mây, cuồng phong rít lên, linh khí thiên địa trong phạm vi thành thị đều đang rung chuyển dữ dội.


Vô số cặp mắt hoảng hốt nhìn về ngọn nguồn linh lực mênh mông nọ, dao động linh lực cường hãn thế kia quả là cả đời này họ mới thấy, hơn hẳn những cường giả Thần Phách cảnh mà họ may mắn được thấy gần đây.


Từ lúc nào mà Bắc Linh cảnh xuất hiện vị cường giả mạnh mẽ thế này?


– Hôm nay kẻ nào ngáng đường của Liễu vực ra, giết không tha!


Trong cột sáng linh lực thông thiên đó, một bóng người già nua hiện ra, chân đứng trên không, chẳng hề mượn lực, đôi mắt lợi hại như ưng lạnh băng quát lớn, tiếng nói vang khắp thành thị.


Từ trong đống đổ nát, năm bóng người lao vút ra, đều nhờ vào linh lực hùng hồn mà lơ lửng trên không. Năm người chiếm cứ một phương, trước mặt họ chính là lão già kia.


– Đó là… Mục Phong, Đường Sơn, Hồng Linh… không ngờ là năm năm đại vực chủ!


– Bọn họ đang làm cái gì kia? Lão già đối diện là ai? Linh lực thật khủng khiếp!


– Trời ạ, Liễu Kinh Sơn mà không biết à, lão gia kia không ngờ còn sống, hơn nữa thực lực… không lẽ đã đột phá Thần Phách cảnh, tiến vào Dung Thiên cảnh rồi ư?


Động tĩnh trên bầu trời nhất thời hấp dẫn sự chú ý của mọi người trong thành, những âm thanh xôn xao bàn tán rộ lên như ong vỡ tổ.


– Liễu vực mưu đồ thành lập liên minh Bắc Linh, thâu tóm các thế lực khác, năm đại vực chủ không đồng ý liền liên thủ tác chiến!


Nhanh chóng có tin tức từ trong điện truyền ra bên ngoài. Đây không còn nghi ngờ gì nữa sẽ là đại sự chấn động lần thứ hai thay đổi cục diện Bắc Linh cảnh, sóng to gió lớn ngập trời.


– Các ngươi nghĩ rằng 5 người liên thủ thì có thể đối phó với lão phu sao? Nể thực lực các ngươi không kém, nếu cứ thế mà bị chém giết thì liên minh Bắc Linh của ta hao tổn không nhỏ, lão phu cho các ngươi thêm một cơ hội nữa!


Liễu Kinh Sơn nhìn chằm chằm vào năm vị vực chủ đối diện, thanh âm nhẹ nhàng mà đe dọa.


– Cụ Liễu, ta thấy ngươi nên chấp nhận việc này đi, bọn ta không có dã tâm, phòng thủ một mẩu ba phân đất của mình là an lòng rồi. Còn tranh cường Bách Linh thiên, sự tình này lão tự mình đi làm đi.


Mục Phong cười nói.


– Ngu xuẩn!


Liễu Kinh Sơn không nói thêm lời vô nghĩa, trận chiến hôm nay không thể tránh, nếu không Liễu vực chẳng thể kinh sợ những thế lực khác trong Bắc Linh cảnh.


"Ầm!"


Linh lực mạnh mẽ như núi lửa phun trào, gào thét ngập trời hóa thành một cự khuyển hai đầu tràn ngập hung tợn.


Mục Phong nhìn thấy cự khuyển hai đầu sau lưng Liễu Kinh Sơn, gương mặt càng nghiêm trọng dữ dội. Song Đầu Ma Khuyển, đại bảng Vạn Thú Lục bài danh 98, miệng phun phong hỏa.


Hiện giờ thực lực Dung Thiên cảnh của lão già kia ngưng tụ quang ảnh Song Đầu Ma Khuyển nhìn như bản thể thực chất, hẳn nhiên là mạnh mẽ hơn nhiều những linh thú của mấy vị vực chủ.


– Hôm nay lão phu phá lệ cho các ngươi nếm thử sức mạnh chân chính của cường giả Dung Thiên cảnh!


Liễu Kinh Sơn đạp không trung, song chưởng xoay tròn, linh khí đầy trời hội tụ lại, hóa thành hỏa diễm đỏ rực và cuồng phong hắc ám.


Miệng phun phong hỏa là năng lực của Song Đầu Ma Khuyển, Liễu Kinh Sơn luyện hóa tinh phách của nó dĩ nhiên cũng có thể thi triển năng lực như vậy.


– Phong Hỏa Linh Ba!


Hai tay đánh ra, lửa lớn trong chưởng như hỏa mãng khổng lồ uốn éo, tay kia hắc phong ngưng tụ, trở thành hắc phong bạo to cả trăm trượng.


"Ào!"


Hỏa mãng và hắc phong bạo điên cuồng oanh kích, dao động linh lực cực kỳ đáng sợ trực tiếp hướng thẳng đến năm vị vực chủ.


Cả năm người khi nhìn thấy thế công hung hãn của Liễu Kinh Sơn đều tập trung không dám lơ là, linh lực trong cơ thể đề thăng cực hạn, sau lưng họ đều ngưng tụ ra linh thú cường hãn của mình.


Trên bầu trời, năm người dốc hết toàn lực, linh lực hùng hồn hình thành thế công phô thiên cái địa, nhất tề chống đỡ hỏa mãng và với hắc phong bạo.


"Rầm rầm!"


Hai bên giao chiến mãnh liệt, âm thanh phát ra như tiếng sấm nổ bên tai khiến cho những người thường cảm thấy khó khăn đứng vũng, khí lãng tỏa ra thổi quét khu vực bên dưới khiến bụi mù tung bay cuồng loạn.


Vô số ánh mắt hoảng sợ nhìn cuộc chiến trên cao. Mục Phong, Đường Sơn và cả ba vị vực chủ danh chấn Bắc Linh cảnh đều đã thúc giục linh lực đến cực hạn, thế nhưng đối diện với thế vây công của năm vị cường giả hàng đầu, Liễu Kinh Sơn vẫn sừng sững đứng vững trên cao, không chút sứt mẻ. Hai tay lại khởi động phong hỏa, linh khí tùy thời điều động, tư thái vững vàng như núi, đè ép thế công hung mãnh của năm vị cường giả kia đến mức không ngóc đầu dậy nổi.


Cường giả Dung Thiên cảnh lại khủng bố đến như thế. Năm đại cường giả Thần Phách cảnh liên thủ hoàn toàn bị nắm trong tay.


Bên ngoài đại điện, Mục Trần cũng theo chân dân chúng đông đúc chen chúc chạy ra, cặp mắt nhìn giao phong dữ dội trên trời cũng nhăn mày nhăn mũi.


– Cha.


Đường Thiên Nhi đầy lo lắng, hai mắt xinh đẹp đã hơi đỏ, cục diện này bất giác khiến nàng cảm thấy rất bất an.


Bên cạnh Đường Thiên Nhi, Hồng Lăng cũng cắn môi. Phụ thân nàng qua đời đã lâu, mấy năm nay hai mẹ con nương tựa nhau mà sống, nếu mẫu thân có xảy ra chuyện gì không hay thì đó chính là đả kích vô cùng kinh khủng với nàng


– Không cần lo lắng.


Mục Trần nhìn thấy bộ dáng hoảng hốt của hai cô gái, liền vươn tay nắm cổ tay cả hai kéo ra sau, nhẹ giọng trấn an:


– Bọn họ sẽ không có chuyện gì đâu.


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng đều nhìn lại gương mặt bình tĩnh của hắn mà bị cuốn hút, hoảng loạn trong lòng mới giảm bớt đi một chút.


– Không có chuyện gì? Nằm mơ giữa ban ngày! Gia gia của ta còn chưa thật sự ra tay đâu, nghĩ rằng liên thủ có thể chiến thắng một cường giả Dung Thiên cảnh sao? Thật là khờ dại.


Trên một góc đại điện sụp đổ, Liễu Mộ Bạch châm chọc nhìn Mục Trần.


Mục Trần khẽ liếc hắn, cũng mặc kệ. Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng đều lui ra sau lưng Mục Trần.


– Hừ! Hồng Lăng, ngươi qua đây với ta, chỉ cần ngươi có thể khuyên mẹ mình gia nhập Liễu vực chúng ta, ta đảm bảo các ngươi vô sự!


Liễu Mộ Bạch hậm hực nhìn về Hồng Lăng đang trốn sau lưng Mục Trần. Hắn cũng có thích nàng, bất quá khi ở Bắc Linh viện, Hồng Lăng cũng chỉ đối đãi với hắn ở giới hạn bằng hữu, hắn muốn tiến thêm một bước vẫn chưa được như ý.


Hồng Lăng nhìn Mục Trần, không đi về phía tên kia, mà cắn môi giơ tay nắm vạt áo hắn, cứ như con chim nhỏ sợ hãi đang nấp vào một chỗ dựa an toàn.


Liễu Mộ Bạch trợn mắt tức giận xanh mặt, oán độc liếc nhìn Mục Trần nguyền rủa!


– Chu thúc, sao?


Mục Trần không để ý tới Liễu Mộ Bạch, quay sang Chu Dã bên cạnh đang thần sắc nghiêm trọng quan sát không trung.


– Rất bất ổn, Liễu lão cẩu dường như vẫn chưa dùng đến thực lực chân chính….


Chu Dã sắc mặt u ám, nói tiếp:


– E rằng ngay cả năm đại vực chủ liên thủ cũng không thể là đối thủ của hắn.


– Vậy Chu thúc cũng qua đó hỗ trợ đi.


Mục Trần nói.


– Không được! Ta phải bảo vệ ngươi, một khi tình huống xấu đi phải dẫn ngươi trốn thoát. Hiện tại chúng ta có thể chết, ngươi thì không!


Chu Dã nghiêm giọng nói.


– Ta sẽ không bỏ tía ở lại.


Mục Trần nắm chặt tay, kiên quyết nói.


– Tiểu Mục tử, không nên lỗ mãng, còn núi lo gì thiếu củi, chỉ cần ngươi vào đến Bắc Thương linh viện, không tới ba năm nữa nhất định có thể hơn xa lão cẩu kia. Đến lúc đó thù của chúng ta sẽ do ngươi báo trả!


Chu Dã lạnh lùng ngắt lời.


– Nếu đó là lực chọn cuối cùng ta mới làm vậy.


Mục Trần cắn răng, con ngươi đen láy đã pha một chút máu đỏ tươi.


– Bất quá… ta sẽ dùng hết khả năng tìm trong tuyệt cảnh một đường sinh cơ, ta sẽ không dễ dàng để các ngươi chết đi trước mặt ta!


Chu Dã nhìn thấy nét đỏ tươi trong mắt hắn, cũng đành cười khổ, bàn tay vỗ mạnh vào vai Mục Trần. Cục diện này còn có sinh cơ gì chứ, Liễu Kinh Sơn trở thành cường giả Dung Thiên cảnh, đã có nghĩa là bọn họ nhất định phải thất bại.


Mục Trần hít một hơi sâu, lại nhìn lên trời, rồi chậm rãi nhắm mắt, tâm thần chìm vào khí hải.


Ở nơi đó, Cửu U Tước đang lười biếng nằm ườn trong hoa lung Mandala theo dõi hắn.


– Sao chứ? Muốn nhờ ta hỗ trợ à? Đừng có mơ!


Cửu U Tước ngạo nghễ cười nhạo, một ý niệm truyền ra.


– Ta chết, ngươi cũng chẳng tốt gì, ngươi bị phát hiện thì vô số cường giả sẽ tha cho ngươi sao? Dù cho ngươi có sức mạnh bá đạo tuyệt luân, thế nhưng hôm nay lại rất suy yếu.


Giọng nói lãnh tỉnh không dao động của Mục Trần khiến cho Cửu U Tước cũng hơi kinh ngạc.


– Ngươi ở trong cơ thể của ta thì còn có thời gian dần dần hồi phục, nhưng nếu rơi vào tay cường giả khác, thì tình cảnh e rằng khổ hơn không biết bao nhiêu….


Cửu U Tước híp đôi mắt nhỏ, hai cánh hắc viêm cũng xếp lại. Hẳn nhiên lời của Mục Trần cũng không cách nào đả động nó, đúng là bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng nó cũng không phải gà mờ không có thủ đoạn.


– Chúng ta thực hiện một giao dịch, ngươi giúp ta, ta cấp cho ngươi một cam đoan.


Mục Trần chậm rãi nói.


– Cam đoạn?


– Tuyệt đối không luyện hóa ngươi.


Thanh âm vững vàng mà kiên định.


Cửu U Tước quắc mắt, bất chợt châm chọc:


– Dễ vậy sao, luyện hóa tinh phách của ta? Thậm chí có tốt đẹp gì cho ngươi hay không còn chưa biết. Điều này không có cơ sở tin được.


– Ngươi ở trong cơ thể ta cũng được một thời gian, tính tình của ta hẳn cũng đã biết.


Mục Trần thản nhiên nói tiếp:


– Ngươi thật sự rất lợi hại, lúc này đây ta phải tía của ta, bằng không lão sẽ chết, lúc đó trong lòng ta sẽ tràn ngập cừu hận, và nó sẽ lan tới ngươi. Một khi ta có đủ sức mạnh tuyệt đối sẽ cường ngạnh luyện hóa ngươi!


– Chớ có hoài nghi khả năng của ta, tờ giấy đen này vây khốn ngươi cũng không đơn giản, đến khi ta có thể khám phá bí mật của nó, hẳn là đối phó ngươi không khó, điều này chắc ngươi hiểu rõ.


Cửu U Tước tung cánh, ý niệm lạnh băng truyền ra:


– Ngươi dám uy hiếp ta?


– Ta cho ngươi một cam đoan, chính là ưu đãi lớn với ngươi. Tình huống hiện tại nếu không giúp ta tức là đồng lõa với Liễu Kinh Sơn, Mục Trần ta ân oán rõ ràng. Ngươi giúp ta, ta tự nhiên sẽ cảm kích, còn không mà nói, đến khi ta đủ năng lực, thì một chút ta cũng không bỏ qua!


Mục Trần cực kỳ kiên quyết, nếu Cửu U Tước thật sự khoanh tay đứng nhìn, thì về sau hắn tuyệt đối không buông tha cho nó.


Cảm nhận sự cố chấp kiên quyết tràn ngập trong lời nói của hắn, Cửu U Tước cũng im lặng, lát sau mới nói:


– Bây giờ ta giúp ngươi, ngươi thật sẽ không luyện hóa ta?


– Đến khi ngươi có năng lực hóa thành bản thể, đi hay ở tùy ngươi quyết định!


Mục Trần đáp lời.


– Muốn ta giúp ngươi, cũng được…


Cửu U Tước phóng cặp mắt lợi hại nhìn Mục Trần:


– Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện!


Mục Trần không có gì do dự, gật đầu thật mạnh.


– Được!


Hết chap 102



==================== Chương 103 ====================

Chap 103: Mượn lực


Cửu U Tước nghe thấy Mục Trần trả lời vô cùng kiên quyết lại ngẩn ra khó tin, vốn còn chưa nói ra điều kiện.


– Hiện giờ ta không còn lựa chọn nào khác, ngươi không cần làm cái mặt nghi ngờ đó.


Mục Trần dường như nhìn thấu suy nghĩ của Cửu U Tước, giọng nói vẫn bình tĩnh:


– Dù cho luyện hóa ngươi không biết ích lợi cho ta đến mức nào, nhưng so với tính mạng của cha ta thì không chút đáng giá.


Cửu U Tước lại lần nữa trầm tư, cảm giác chân thật đáng tin đã nhiều hơn trong lời nói của nhân loại kia. Thời gian qua mắc kẹt trong cơ thể hắn cũng biết được một chút tính cách Mục Trần.


– Còn điều kiện của ngươi khoan hãy nói, đợi vượt qua ải khó này rồi tính đi, làm sao có thể đối phó lão quỷ Dung Thiên cảnh kia.


– Nếu ta ở thời kỳ toàn thịnh thì một chiêu tên kia chết chắc, bất quá ngươi biết rõ ta đang bị suy yếu. Thành ra không thể tự ra tay được, toàn bộ phải dựa vào ngươi thôi.


– Ta làm sao là đối thủ của lão quỷ kia?


Mục Trần lắc đầu.


– Ta sẽ cho ngươi mượn tạm sức mạnh, thao túng lực lượng. Bất quá ta nói trước, cái thân xác còm nhom của ngươi chẳng biết sẽ chịu nổi bao nhiêu sức lực của ta, thành ra nếu có vấn đề gì thì ta cũng vô phương cứu chữa, ngươi dám không?


Cửu U Tước chậm rãi giải thích


– Cứ cho ta mượn đi!


Mục Trần không do dự gật đầu cái rụp.


– Với lực lượng của ta, ngươi cũng có thể tạm thời đạt tới trình độ Dung Thiên cảnh, nhớ cho kỹ, tạm thời thôi đó. Do vậy nếu trong thời gian tạm thời đó mà không giết được tên kia thì ngươi không xong rồi.


– Ừ!


Mục Trần lại gật đầu. Bất kể thế nào, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn Mục Phong bị giết ngay trước mặt!


– Ngươi điều khiển cái hoa lung này cho nó giảm bớt áp lực với ta, để ta truyền lực lượng ra ngoài.


Cửu U Tước vẫn bình thản như không


– Dĩ nhiên nếu ngươi đủ can đảm tin ta, nếu sợ rằng giảm áp lực sẽ khiến ta tận dụng thời cơ, thì khỏi nói nữa đi.


– Ta tin ngươi.


Mục Trần cười trả lời.


– Hử?


Cửu U Tước tỏ ra thú vị


– Tin ta dễ vậy sao? Là do ngươi quá khờ hay ngây thơ? Không lẽ quên chuyện hôm trước tăng cấp ta ra tay rồi sao?


– Lúc đó khác… Vả lại niềm kiêu hãnh của ngươi khác với con người, ngươi đã nói như thế thì chắc sẽ không bôi nhọ nó.


Mục Trần mỉm cười.


Cửu U Tước không nói gì, từ chối cho ý kiến.


– Bất kể thế nào, ân tình này ta sẽ ghi tạc trong lòng.


Mục Trần hít một hơi, tỏ vẻ chận thành. Hiện tại Cửu U Tước chính là cái phao cứu sinh duy nhất cho hắn, lại tự nguyện cho hắn mượn sức mạnh đúng ngay thời điểm quan trọng, bất kể nó có mưu đồ gì hay không thì Mục Trần vẫn cảm kích nó.


– Cái này là giao dịch, không phải giao tình.


Cửu U Tước tỏ vẻ ngán ngẩm mấy cái chuyện lẩn quẩn của con người, thối lên:


– Lo mà chuẩn bị tinh thần đi.


Mục Trần cười, gật đầu. Tinh thần rời khỏi khí hải, hai mắt đang nhắm chặt cũng mở ra, những tiếng nổ ầm ầm vang vọng từ không trung truyền xuống, uy áp linh lực nghẹt thở trút lên người như cự thạch ngàn cân.


– Ngươi không sao chứ?


Đường Thiên Nhi lo lắng nhìn hắn, lúc nãy Mục Trần đột nhiên nhắm mắt, lay mãi cũng không tỉnh, còn tưởng rằng hắn bị cái gì.


Mục Trần lắc đầu, nhìn đôi mày liễu co lại vì lo lắng của Đường Thiên Nhi, mỉm cười ấm áp nói:


– Thiên Nhi tỷ yên tâm đi, tin ta, Liễu Kinh Sơn kia chẳng làm ăn được gì đâu.


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng bất giác kinh ngạc khi nghe hắn buông lời chắc ăn như thế, nhưng gương mặt khôi ngô vẫn bình tĩnh như nước, có vẻ hắn không phải nói chơi, khiến các nàng cảm thấy an tâm một cách khó hiểu.


Cảm giác như đang đặt lòng tin vào một đấng nam nhi đỉnh thiên lập địa, hùng tài đại lược, vô cùng chắc chắn.


Đường Thiên Nhi tuy không rõ được vì sao hắn lại tự tin như thế, nàng chỉ đành nhìn hắn mà mỉm cười.


Chu Dã bên cạnh cũng nghe, lão thầm than trong lòng, tiểu tử cũng chỉ có thể làm đươc như vậy, cố gắng trấn an bạn bè. Cục diện rối ren như thế này nếu lát nữa hắn ngoan cố không đi, cũng đành phải đánh ngất hắn. Lão có chết ở đây cũng không hề gì, nhưng Mục Trần là huyết mạch duy nhất của Mục gia, hắn chết thì Mục gia xong đời.


Mục Trần ngẩng lên nhìn bầu trời, vòng chiến đã đến lúc gay cấn. Mục Phong và các vực chủ dường như đã thúc đẩy linh lực cực hạn, những đường tấn công sắc nét liên miên thừa sức ép chết cường giả Thần Phách cảnh, nhưng trước mặt Liễu Kinh Sơn lại không mấy tác dụng. Hai tay của lão già kia luôn tiềm tàng linh lực mạnh mẽ, hồng hỏa và hắc phong gào thét điên cuồng như hai ngọn roi đen đỏ to lớn áp chế mấy vị vực chủ không thể tiến đến gần.


Mặc dù nhìn qua có vẻ chiến đấu giằng co, nhưng ai cũng thấy rõ Liễu Kinh Sơn vô cùng nhàn nhã, hẳn nhiên chưa dùng hết toàn lực. Trái lại năm vị vực chủ bắt đầu đỏ mặt thở dốc.


Thần Phách cảnh và Dung Thiên cảnh, hai cảnh giới có khác biệt quá lớn.


Người người đứng xem bên dưới nhìn Liễu Kinh Sơn đối chiến năm cường giả Thần Phách cảnh vây công vẫn nhàn nhã như không, trong lòng cũng mơ hồ run rẩy sợ hãi, nhiều người thở dài, nghĩ rằng có lẽ Bắc Linh cảnh này thật sự là giang sơn của Liễu gia.


Sự cân bằng trong quá khứ sẽ không thể nào tồn tại nữa.


Liễu Kình Thiên vẫn tủm tỉm cười quan sát không trung, hai tay chắp sau lưng. Ba vị vực chủ còn lại đứng gần đó cũng tái mặt xanh xám, khẽ cười mà chua xót. Cường giả Dung Thiên cảnh khủng bố như thế, dù họ có gia nhập liên minh cũng chưa chắc được cái gì tốt, e rằng sau này chẳng những khúm núm, mà cả sản nghiệp cả đời cũng dần dần bị Liễu vực nuốt mất. Có lẽ đành an phận thủ thường, mong sao Liễu vực cũng đừng quá tệ bạc.


– Hà hà, ba vị vực chủ xin yên tâm, từ nay về sau các ngươi là bằng hữu của Liễu vực ta. Liễu vực đối đãi với bằng hữu xưa nay vô cùng thân mật.


Liễu Kình Thiên liếc nhìn ba vực chủ kia liền biết ngay tâm tư của họ, lớn tiếng cười nói mua chuộc.


Ba người nghe thấy cũng chỉ gượng cười, không dám nói gì cả, thái độ kính cẩn tuân phục.


– Ha ha ha ha!


Nhìn mấy kẻ ngày thường ăn to nói lớn sánh ngang hàng với mình, nhưng bây giờ lại tỏ vẻ yếu nhược như thế trước mặt mình, Liễu Kình Thiên đắc ý thỏa mãn cười lớn.


Tiếng cười đó khiến ba vực chủ kia phẫn nộ cay đắng, nhưng vẫn không dám bộc phát ra.


– Ha ha ha, xem ra ông cụ muốn động tay thật rồi.


Liễu Kình Thiên chẳng mấy để ý đến nữa, ngẩng lên nhìn trời thản nhiên cười nói.


Kia ba vị vực chủ nghe vậy. Tâm đầu nhất khiêu. Vội vàng ngẩng đầu lên.


Trên bầu trời, hồng hỏa và hắc phong trong tay Liễu Kinh Sơn tiêu tán, gương mặt đạm mạc nhìn Mục Phong đang vô cùng cảnh giác


– Chơi đủ chưa? Nếu mà chơi đủ rồi thì kết thúc đi, lão phu già rồi, không có dư hơi chơi hoài với bọn các ngươi.


Liễu Kinh Sơn bước ra vài bước, linh khí trong thiên địa dữ dội hội tụ lại quanh thân, linh khí cuồn cuộn như sóng gào biển khơi, thanh thế khiến cho kẻ khác chưa thấy đã run.


– Vạn Đào Toái Nhạc chưởng!


Đôi mắt lạnh lẽo, một tay đột ngột đánh ra, linh lực ào ào thổi quét, hóa thành năm chưởng ấn với lực lượng cực kỳ kinh khủng.


Năm chưởng vừa hiện đã bao phủ không trung, lập tức tấn công năm vị vực chủ.


"Ầm ầm….!"


Không khí cũng bùng nổ khi chưởng ấn đánh tới, âm thanh tán ra khiến kẻ khác bên dưới cũng phải bịt tai hoảng sợ.


– Đồng loạt ra tay!


Mục Phong và mấy người kia cảm nhận rõ rệt sức ép linh lực nghẹt thở, dồn hết linh lực, linh thú sau lưng gầm rống dữ dội, năm luồng linh lực sáng rực cùng lúc bắn ra.


"Uỳnh uỳnh uỳnh…!"


Hai phe công kích ngạnh chiến với nhau, khí lãng khủng bố tràn ra, không trung bạo động, cuồng phong nổi gió.


"Vút vút…"


Cuồng phong thét gào, năm vục chủ run rẩy hộc máu, như trái sung rụng từ trời rơi xuống.


Mục Phong sắp chạm tới mặt đất, thân hình mãnh liệt ổn định lại, xóa đi vết máu trên mặt, lập tức quay nhìn Chu Dã, gằn giọng:


– Đi!


Rồi quát lên


– Binh mã Mục vực, giết cho ta!


Binh lính Mục vực tiềm phục bên ngoài đại điện từ lúc nào vừa nghe tiếng Mục Phong quát lên, lập tức lao ra chém giết, như thủy triều điên cuồng liều chết xông vào đại điện.


– Ngăn chúng lại!


Liễu Kình Thiên cười lạnh, vung tay lên, một phía nào đó cũng có một đám người đông như kiến vọt lên, giao chiến với binh mã Mục vực.


– Cha!


– Nương!


Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng nhìn hai người trên thạch tháp, máu tươi đầy người, thê thảm vô cùng. Đường Sơn và Hồng Linh sắc mặt tái xanh cố đứng lên, thân thể lắc lư muốn ngã.


– Chu huynh, phiền ngươi cũng dẫn các nàng đi theo!


Sắc mặt Đường Sơn trắng như tờ giấy, cũng quay qua Chu Dã quát khẽ.


Chu Dã sắc mặt khó coi, cục diện hỗn loạn không mong muốn đã tới, lão dữ tợn cắn chặt hàm răng vươn hai tay chụp lấy Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng, quát lên với Mục Trần:


– Tiểu Mục, đi!


Mục Trần không hề lay động, chỉ dường như hơi run lên.


– Còn muốn chạy?


Liễu Kình Thiên vẫn luôn chú ý Chu Dã, cười lạnh hung ác, lắc mình một cái hóa thành quang ảnh bắn tới, linh lực hùng hậu ngưng tụ trong tay đánh ra một chưởng khí lãng ào ạt.


Chu Dã vội vàng xuất hiện trước mặt Mục Trần, đánh ra một quyền, ngạnh kháng với chưởng của Liễu Kình Thiên.


"Uỳnh!"


Một kích cực mạnh, Chu Dã bị đẩy lui hơn mười bước, khí huyết nhộn nhạo. Dù sao lão cũng chỉ là cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ, còn Liễu Kình Thiên từ lâu đã là Thần Phách cảnh hậu kỳ.


– Tên nhóc Mục gia, đừng nghĩ đến Bắc Thương linh viện nữa, cứ an ổn táng thân ở Bắc Linh cảnh này đi!


Một chưởng đẩy lui Chu Dã, Liễu Kình Thiên nhanh như quỷ mị đến cạnh Mục Trần, khẽ cười đánh tiếp một chưởng, kình phong sắc bén và linh lực mạnh mẽ không hề nương tay vỗ lên thiên linh cái Mục Trần.


– Liễu tạp chủng, ngươi muốn chết!


Chu Dã đỏ mắt hét to, điên cuồng phóng tới Liễu Kình Thiên.


Mục Phong gần đó cũng nhìn thấy, hai mắt thất thần như hồn lìa khỏi xác, đầu óc trống trơn trở nên lãng đãng.


– Ha ha, Mục Phong, con ngươi sẽ chết trong tay ta!


Liễu Kình Thiên dữ tợn cười gằn, chưởng phong không hề ngừng lại.


Thình lình, Mục Trần đang đứng ngây ngốc kia ngẩng đầu lên, hai mắt xuất hiện hắc viêm quỷ dị, khóe môi khẽ nhếch khiến cho Liễu Kình Thiên đột ngột cảm giác nguy hiểm.


"Rầm!"


Bàn tay Mục Trần như điện xẹt chặn công kích của Liễu Kình Thiên, mạnh mẽ kháng cự.


Linh lực trùng kích khiến cho nên đá dưới chân hắn vỡ vụn, bụi mù tung tóe.


Bất ngờ, khó tin, tưởng mình hoa mắt… Đó là những gì người ta có thể nhìn ra trên gương mặt Liễu Kình Thiên. Bởi vì một kích hung hãn kia đánh vào Mục Trần, như đánh vào một khối đá núi vững chắc, không chút sứt mẻ.


– Không thể!


Không thể tin được, nụ cười quỷ dị của tên nhóc trước mặt càng khiến hắn bất an dữ dội, nhưng vừa định lui gấp, Mục Trần lại hóa chưởng thành trảo quét xuống, cường lực không thể chống đỡ bất giác sinh ra, thân hình Liễu Kình Thiên như một khúc cây nháy mắt nện xuống nền đá cứng rắn, cắm mặt vào đất.


Mục Trần ánh mắt lạnh lẽo, bàn chân hung hăng giẫm lên lưng Liễu Kình Thiên, ấn hắn sâu xuống nền đất.


"Uỳnh!"


Liễu Kình Thiên mất hút trong cái hố sâu, mặt mũi chôn vùi trong đất, nhưng nếu ai nhìn được, sẽ thấy rõ đôi mắt tràn ngập kinh hãi khó tin. Một tên tiểu tử Linh Luân cảnh hậu kỳ sao lại đột ngột có sức mạnh đáng sợ đến thế.


Dĩ nhiên, không chỉ có hắn hoảng sợ, mà cả Chu Dã đang điên cuồng lao tới cũng chưng hửng đứng lại, gương mặt mờ mịt nhìn biến cố vừa phát sinh.


Vô số những con ngươi trợn tròn đều tập trung về đây. Đường Thiên Nhi, Hồng Lăng bất giác che miệng. Liễu Tông, Liễu Mộ Bạch, Liễu Minh, đám người Liễu vực há mồm chết trân.


– Hài tử…


Mục Phong từ trong ngây dại tỉnh lại, ánh mắt sững sờ, biến cố đột ngột không thể nghĩ bàn.


– Tiểu súc sinh, ngươi chán sống rồi à!


Liễu Kinh Sơn giận dữ gào thét, âm thanh tràn ngập sát khí, phẫn nộ vô cùng khi thấy Mục Trần đánh bẹp Liễu Kình Thiên.


Mục Trần dường như chẳng nghe thấy lão, chân tung lên nện vào ngực Liễu Kình Thiên, đá hắn từ dưới hố bay lên, như một viên đá lăn long lóc cả trăm mét.


Đám khán giả ngu ngơ vội nuốt nước bọt. Chuyện gì vừa xảy ra?


Đá Liễu Kình Thiên bay mất, Mục Trần chậm rãi ngẩng đầu lên. Hắc viêm đang thiêu đốt trong đôi mắt như hung thú nhìn chằm chằm con mồi Liễu Kinh Sơn, thanh âm giận dữ gằn từng tiếng quanh quẩn trong không trung.


– Lão lông lá, muốn giết cha ta cũng nên hỏi qua ta trước đã chứ!


Mục Trần nắm chặt hai tay, linh lực hắc ám bốc lên như ngọn lửa thực chất cuồn cuộn từ trong cơ thể xông ra, uy áp linh lực kinh khủng tràn ngập thành thị.


Cảm nhận uy áp từ trên người hắn phát ra, Liễu Kinh Sơn, tất cả mọi người nháy mắt biến sắc.


Vì cường độ uy áp đó, cũng đã đạt tới Dung Thiên cảnh!


Hết chap 103



==================== Chương 104 ====================

Chap 104: Vượt giai khiêu chiến


Uy áp linh lực toát ra từ cơ thể Mục Trần, cả tòa thành đều hoảng hốt lùi lại, ngơ ngác nhìn vào thiếu niên lơ lửng trên không mà trong lòng nổi sóng, trong lòng nghi hoặc không giải thích được.


Kẻ kia làm sao lại có được năng lực khủng bố như thế?


– Không thể xảy ra!


Liễu Tông, Liễu Minh đặc biệt là Liễu Mộ Bạch đồng thanh la lên, tên kia đúng là quỷ.


– Dung Thiên cảnh?


Liễu Kinh Sơn vốn hờ hững nhàn nhã khi giao đấu với năm vị vực chủ Thần Phách cảnh, vậy mà lúc này lại tròn mắt kinh ngạc nhìn vào đôi đồng tử tràn ngập hắc viêm của Mục Trần, linh lực cường hãn không hề yếu hơn bản thân. Hẳn nhiên đối thủ trẻ tuổi trước mặt cũng đã đạt tới cảnh giới Dung Thiên cảnh.


Khán giả xung quanh lặng im như thóc.


Mục Trần vẫn chăm chăm quan sát Liễu Kinh Sơn, hắn nở một nụ cười:


– Lão lông lá, đừng nghĩ đạt tới cảnh giới Dung Thiên cảnh thì có khả năng làm mưa làm gió ở Bắc Linh cảnh, cái mơ ước xa với thành lập liên minh của Liễu vực các ngươi ta nghĩ nên vứt cho chó ăn được rồi.


– Tiểu tử, đừng có mà vênh váo, ta chẳng biết vì sao ngươi lại đột ngột tăng thực lực nhảy vọt như thế, bất quá ta biết nó cũng không chân chính thuộc sở hữu của ngươi. Chỉ như thế mà muốn ngăn cản ta, ngươi cũng quá ngây thơ đó.


Liễu Kinh Sơn đạm nhạt phân tích, trong giọng nói như có sấm rền phẫn nộ áp bức lòng người.


– Vậy để ta thử xem sao.


Mục Trần cười, hai tay nắm lại, trên mu bàn tay xuất hiện một khe máu đỏ thẫm, máu tươi rỉ rả chảy ra. Sức mạnh Cửu U Tước cho mượn quá mức cường đại, thân thể yếu kém của hắn chưa đủ sức chịu đựng nổi, hẳn nhiên sẽ tạo thành tổn thương không nhỏ. Thế nhưng với tính cách của hắn trong tình cảnh này, nó chẳng qua như muỗi đốt.


Mục Trần lắc mình một cái liền xáp tới giằng co với Liễu Kinh Sơn, hai luồng linh lực Dung Thiên cảnh tạo thành uy áp như sóng thần nơi biển lớn, ầm ầm vỗ vào nhau.


"Rầm!"


Cửu Vực thành vang vọng một âm thanh như kình lôi trấn đỉnh.


Mục Phong, Đường Sơn và mấy vị vực chủ kia đều đang đứng trên mặt đất, ánh mắt cổ quái liếc nhau rồi nhìn về phía Mục Phong, thế nhưng cũng chỉ thấy được đôi mắt mờ mịt của Mục vực chủ, xem ra chuyện này hoàn toàn ngoài dự đoán của lão, bản thân lão là cha Mục Trần nhưng cũng không rõ vì sao hắn lại mạnh mẽ như thế.


Thế nhưng với cục diện rối loạn hiện tại, thực lực Mục Trần tăng cao đột biến có thể kháng cự với Liễu Kinh Sơn chính là tin mừng vô song, là chiếc phao cứu hộ để vãn hồi tử cục vốn không cách nào gỡ gạc.


Kế tiếp bọn họ chỉ có thể đứng nhìn xem Mục Trần có đủ khả năng xoay chuyển thế bất lợi này hay không.


Hai bóng người trên không trung va chạm càng lúc càng kịch liệt, cả hai tuy chưa chân chính trổ hết tài nghệ, nhưng khí thế đã ảnh hưởng cực lớn đến thành thị bên dưới.


"Ầm!"


Lại tiếp tục nghạnh đấu một lần nữa, âm thanh vang vang chói tai, Mục Trần và Liễu Kinh Sơn đều tỏ ra lạnh lùng tàn nhẫn.


"Vụt!"


Thân hình hai người như cùng lúc chuyển động, nhanh như tia chớp xẹt qua xẹt lại trên cao, nháy mắt lại mạnh mẽ va chạm ở một chỗ nào đó.


Liễu Kinh Sơn khó chịu vô cùng, Mục Trần đột nhiên có sức mạnh bạo tăng khiến lão khôngn dám khinh thường, một quyền đánh ra là cuồn cuộn linh lực như đá lở tuyết tan gầm rú oanh kích.


Thế nhưng đối diện với công kích cường đại của Liễu Kinh Sơn, Mục Trần không hề biết né tránh, đôi mắt luôn bao phủ trong hắc viêm quỷ dị, nắm tay bao bọc bởi luồng linh lực đen tối hắc ám như từ địa ngục ngoi lên, trong đó cũng ẩn chứa hắc viêm nóng rực thiêu đốt không ngừng.


"Bang!"


Quyền phong đối chiến, âm thanh vang vọng, khí lãng dập dờn. Chiến đấu của hai người đã khiến không ít những kiến trúc to lớn trong thành thị bị ảnh hưởng mà sụp đổ hoặc nứt vỡ, thậm chí có nhiều nơi bị chấn nát thành bụi.


Trên không trung, hai người lui ra một khoảng xa, Liễu Kinh Sơn nhìn Mục Trần với ánh mắt nghiêm trọng hơn nhiều. Những lần va chạm vừa rồi, lão đã cảm nhận được sự kỳ dị quỷ bí của loại linh lực hắc ám trong người Mục Trần, nó sinh ra hắc viêm quái lạ, mỗi khi linh lực của lão chạm đến hắc viêm đó thì nhanh chóng bị nó mạnh mẽ thiêu đốt không ít.


– Linh lực của tiểu tử này quả là quái gở, dốc toàn lực thôi.


Liễu Kinh Sơn hậm hực lẩm bẩm, bất chợt lão cong lưỡi hét lên như sấm.


Sau lưng, linh khí thiên địa ào ạt đổ tới, hùng hồn mạnh mẽ đến mức cường giả Thần Phách cảnh cũng phải hoảng hồn, cường giả Dung Thiên cảnh thật sự quá ư bá đạo.


Liễu Kinh Sơn bước tới vài bước, không trung như run lên nhè nhẹ, hai tay nắm chặt, hét lên, hai đấm đồng loạt đánh tới.


– Kinh Sơn quyền!


"Rào!"


Quyền bay như gió, mỗi lần quyền phong gào thét là một viên linh lực vàng sẫm tung ra, chỉ ngắn ngủi hai giây đã có vô số viên cầu linh lực tràn ngập không trung, phô thiên cái địa bao phủ hướng tới Mục Trần.


Những viên cầu linh lực ẩn chứa quyền phong sắc bén của Liễu Kinh Sơn đều có sức mạnh đủ để trọng thương cường giả Thần Phách cảnh, vô số hội tụ lại như thế, cực kỳ khủng bố.


Những công kích sắc bén lúc nhúc có cả trăm bao phủ lấy mình, Mục Trần khóe mắt sáng lên, cong chân bắn ra ngoài.


"Vù vù"


Vô số viên cầu linh lực gào thét, thân hình Mục Trần lại đột ngột trở nên mơ hồ, hóa thành rất nhiều tàn ảnh, tốc độ quỷ mị xuyên qua lưới công kích.


– Tốc độ nhanh gớm!


Liễu Kinh Sơn cũng phải thốt lên kinh ngạc trước tốc độ của Mục Trần, hẳn là rất bất ngờ trước linh quyết thân pháp của hắn.


Mục Trần xuyên qua đám linh lực vàng sẫm đó, song chỉ lập tức vươn ra, đôi mắt lạnh lẽo sát khí, kim quang bạo phát.


– Tiếp một chiêu của ta nào!


Mục Trần quát lên, song chỉ phá không đâm tới, một đường cong vàng chóe mạnh mẽ bá đạo xé rách bầu trời từ ngón tay xuyên ra ngoài, công kích khóa chặt mọi hướng của Liễu Kinh Sơn.


Với thực lực hiện tại, Mục Trần sử dụng Linh Hoàng Chỉ đã thừa sức dùng một ngón tay phá nát đỉnh núi.


Liễu Kinh Sơn gầm gừ nhìn ngón tay vàng chóe mà bá đạo cương mãnh, gương mặt cứng lại, cánh tay giơ lên, với một tư thế cực kỳ nặng nề tung một quyền.


"Roạt Roạt!"


Một quyền nặng nề chậm rãi của Liễu Kinh Sơn tung ra, không khí chấn động, mơ hồ hình thành một tò núi cao chừng trăm trượng.


"Bình!"


Đầu quyền nặng nề nên vào tòa núi, khiến nó rung chuyển, hóa thành một luồng sáng vàng sẫm gào thét xông tới va chạm với kim quang.


"Uỳnh!"


Hai luồng kình lực hòa tan vào nhau, tạo thành gió lốc cương mãnh xoáy ra xung quanh.


– Có bản lĩnh! Để xem ngươi đỡ được bao nhiêu quyền!


Liễu Kinh Sơn chấn hai tay áo tan nát, cánh tay gầy đét đang nhanh chóng phình to, gân xanh nổi cồm cộm, sức mạnh vô song tản mát ra.


– Sơn Thần quyết, Hám Sơn Thần quyền!


Liễu Kinh Sơn quát lên văng vẳng, hai đấm bạo phát, thêm một tòa núi trăm trượng thành hình, linh lực hùng hồn và quyền phong nặng nề áp tới Mục Trần.


– Đến bao nhiêu tiếp bấy nhiêu!


Mục Trần cũng không hề lui sau nửa bước, song chỉ vươn tới, kim quang rực rỡ lượn lờ tuôn ra, song chỉ như tuyệt thế thần thương cương mãnh bá đạo.


"Xoẹt!"


Song chỉ đột ngột đâm tới, không khí cũng bị xé rách, hình thành những đường cong kỳ lạ uốn éo. Những quang ảnh song chỉ to cả trăm trượng bắn ra, bên ngoài song chỉ còn có hắc viêm lưu động.


Người người trong thành chăm chú ngẩng đầu nhìn đến quên cả mỏi cổm hai mắt rung động qua sát những công kích bá đạo mà hoa lệ nọ.


Giao chiến trình độ này quá dữ dội!


Công kích cường hãn phô thiên cái địa đánh vào nhau, kim quang và tòa núi cùng vỡ vụn, hình thành khí lãng và một lực nổ cuồng bạo.


Lốc xoáy do linh lực va chạm cấp tốc hình thành, thổi quét lung tung trong thành, mặt đất nứt nẻ lan rộng, một vài nhà cửa sụp đổ.


Tất cả mọi người đều hoảng hồn chật vật né tránh xung kích văng ra, không để nó tùy tiện trùng kích trúng vào người.


Mục Phong ngây ngốc nhìn trời, nơi đó sáng rực đến nỗi mặt trời cũng không thể tranh uy.


Nhìn thấy khí lãng cuồng ngạo như thế, năm vị thành chủ càng kinh hãi hơn trước thực lực của Liễu Kinh Sơn. Lúc nãy giao chiến, lão già kia chẳng hề động tới một cọng lông của thực lực chân chính.


– Dung Thiên cảnh….


Mục Phong nắm chặt tay, kẹt trình độ Thần Phách cảnh hậu kỳ đỉnh phong nhiều năm vẫn chưa thể đột phá, lần này giao chiến Liễu Kinh Sơn và quan khán trận tranh hùng kinh thiên này, lão cũng nhận được không ít chỗ tốt, thực lực như mơ hồ chạm vào một tấm màn.


Cảm giác này đối với cường giả lão luyện từng trải như Mục Phong, hẳn là hiểu rõ, nếu có thể bình an vược qua đại chiến lần này, bản thân cần phải bế quan tiềm tu một thời gian, để có thể chân chính bước vào cảnh giới đáng mơ ước kia.


Trên cao, hai người một già một trẻ tách ra, xuất hiện trong tầm mắt.


Lông tóc cả hai chẳng mảy may đứt lấy một sợi, thế nhưng chẳng ai cho rằng họ đang đùa giỡn, vì độ cường hãn của linh lực này cho thấy chiến đấu đã đến hồi ác liệt gay cấn.


Hai tay Liễu Kinh Sơn, gân xanh như thanh xà bò lổn ngổn, cặp mắt như đao bén nhìn Mục Trần bên kia, cực kỳ u ám hậm hực. Không thể ngờ nổi công kích cường hãn của lão không thể đánh bại được Mục Trần.


Sức mạnh của hắn đã vượt qua dự kiến ban đầu của lão, bất quá…. còn chưa đủ!


Liễu Kinh Sơn hít sâu một hơi, hai tay chậm rãi khép lại kết ấn, gương mặt trang trọng, những tiếng nói trầm trầm mang uy áp nặng nề đang lặng yên tràn ra.


– Mục Trần! Lão phu khổ tu nhiều năm mới có thể luyện thần quyết này đến cảnh giới đại thành. Hôm nay ta mượn ngươi tế chiêu!


Liễu Kinh Sơn hai mắt lạnh lẽo, sau lưng hào quang vàng sẫm lại xuất hiện, điên cuồng chuyển động, hình thành một tòa núi cả nghìn trượng.


Tòa núi có vách đá lổn ngổn như thật, vừa xuất hiện, không khí như bị trấn áp đẩy ra khỏi không gian của nó, đất đai bên dưới cũng lún xuống một khoảng.


Mục Trần nghiêm trọng chờ đợi biến cố.


Liễu Kinh Sơn biến đổi ấn pháp, tung chưởng, tòa núi nghìn trượng phóng vút lên, như một cái bóng khổng lồ che phủ Mục Trần.


– Sơn Thần quyết, Sơn Nhạc trấn Đại Địa!


Hết chap 104



==================== Chương 105 ====================

Chap 105: Linh trận cấp 3


Tòa núi hùng vĩ phóng lên cao, đột ngột như núi lớn từ dưới đất mọc lên, xuyên phá không gian, sức nặng kinh khủng khiến cho nền đất sụp đổ dao động, bao vây lấy Mục Trần, hung hăng áp đỉnh.


Theo tòa núi cấp tốc đổ xuống, không khí của mảnh thiên địa này truyền ra tiếng nổ trầm thấp, ma sát không khí tạo thành khí lãng hình vòng cung bọc lấy phần đầu đang giáng xuống của tòa núi, cháy lên hừng hực.


Mục Phong kinh hoảng quan sát công kích dữ dội kia mà da đầu tê dại. Quả núi đó nếu đánh xuống tòa thành này, e rằng phân nửa thành thị phải bị phá nát.


Lực phá hoại của cường giả Dung Thiên cảnh quả nhiên siêu việt hơn hẳn Thần Phách cảnh.


– Không biết Mục Trần có thể đỡ được công kích này chăng?


Ai đó trong mấy vị thành chủ lên tiếng, nhìn hắn đứng dưới quả núi thật không khác gì một con kiến dưới chân con người.


Ngay lúc đó, Mục Trần phun ra một hơi, hắc viêm trong đôi mắt khiến hắn thêm nghiêm túc.


Hai tay đột ngột biến ảo cấp kỳ tạo thành vô số những ấn pháp kỳ lạ.


Ấn pháp biến ảo, linh lực hắc ám trong tay ngưng tụ ra hai hắc ấn chỉ trong tích tắc.


Hắc ấn đó dĩ nhiên chính là Sâm La Tử Ấn hắn tu luyện lâu nay, chẳng qua hiện tại với thực lực Dung Thiên cảnh, uy lực của hai đạo hắc ấn này chắc chắn vượt xa trước kia.


Mục Trần ngưng tụ ra hai đạo Sâm La Tử Ấn vẫn không ngừng lại. Trong lòng bàn tay, linh lực hắc ám vẫn tiếp tục chạy ra chạy vào, mơ hồ hình thành một hắc ấn nữa.


Sâm La Tử Ấn, ấn thứ ba!


Mục Trần nhìn chằm chằm vào dao động linh lực vô cùng khủng khiếp từ đạo hắc ấn thứ ba, hai mắt lóe sáng, ấn pháp lại biến đổi. Một cái lỗ đen ngòm trong lòng bàn tay không ngừng bồng bềnh hiện ra.


"Ầm Ầm Ầm!"


Lỗ đen dao động, dường như có linh khí va chạm với nhau trong đó tạo thành những âm thanh bạo liệt năng nề, nó co duỗi uốn éo, dường như lại có thêm một hắc ấn nữa sắp hình thành.


Không ngờ Mục Trần dự định ngưng tụ ra bốn đạo Sâm La Tử Ấn!


Từ khi có được Sâm La Tử Ấn, Mục Trần vẫn chuyên tâm tu luyện, nhưng sống chết cỡ nào cũng vô phương hình thành hắc ấn thứ ba. Thế nhưng lúc này có sức mạnh mượn tạm của Cửu U Tước, cuối cùng hắn có thể làm được.


Hắn cảm nhận rõ ràng lực phản chấn tạo thành áp bức trong cơ thể ngay khi hình thành Sâm La Tử Ấn thứ tư sẽ khủng bố ra sao. Nhưng còn may linh lực của Cửu U Tước lại bá đạo tuyệt luân, có thêm hắc viêm với tác dụng thần kỳ thiêu đốt linh lực, có lẽ hắn sẽ không bị lực phản chấn kia chấn đứt kinh mạch.


Bốn hắc ấn to nhỏ lơ lửng quanh người Mục Trần, hắc ám khuếch tán ra, bao phủ hắn trong một khối cầu hơn 10m. Trong cái phạm vi đó, không khí kịch liệt vặn vẹo, từ xa nhìn vào như một cái động tối đen to lớn, thần bí khó lường.


Bốn hắc ấn, Mục Trần hít sâu một hơi, ánh mắt dần sắc bén, vung tay lên, chuyển hóa thành quyền, hung hãn đối chọi với quả núi khổng lồ đang áp xuống.


"Ình Ình Ình!"


Một quyền công kích, không khí như bị phá vỡ từng tầng một, truyền ra những âm thanh kinh dị, bốn đạo hắc ấn rung lên, liền đó là bay ra trong không khí thét gào.


Bốn hắc ấn lần lượt phóng ra, như bốn cái lỗ đen nho nhỏ xẹt qua bầu trời. Tốc độ của chúng cực nhanh, chỉ chớp mắt liền xuất hiện ngay chân quả núi, không dừng lại một giây nào công kích ngay lập tức.


“Uỳnh!”


Linh lực dữ dội cùng với khí lãng kinh hoàng, thoắt cái bắn ra cả chục trượng theo phương ngang.


“Rốp!”


Hắc ấn thứ nhất nhanh chóng bị phá hủy dưới lực trùng kích điên cuồng hung mãnh.


– Không chịu nổi một kích!


Liễu Kinh Sơn vừa nhìn thấy, ánh mắt liền tỏ ra nhạo báng.


“Bình!”


Thế nhưng ngay lúc đó, hắc ấn thứ hai ẩn chứa linh lực còn bá đạo hơn va chạm vào, hắc ám tràn ra, quả núi khổng lồ kịch liệt rung chuyển, tốc độ áp đỉnh của nó liền khựng lại một chút.


Sắc mặt Liễu Kinh Sơn liền chuyển sang nghiêm trọng.


“Bùm!”


Sâm La Tử Ấn đạo thứ ba ngay khoảnh khắc đó liền theo sát công kích, hoa văn đen ngòm tràn ngập chân núi, luồng năng lượng cực đoan cường hãn tuôn ra, mạnh mẽ trấn áp không cho quả núi rơi xuống.


Lần thứ hai tòa núi không thể tiếp tục áp đỉnh, thì Sâm La Tử Ấn đạo thứ tư đã lặng yên như tia điện xẹt tới, lặng lẽ bộc phát ra sức phá hoại khủng bố nhất.


“Ruỳnh!”


Hắc ám lan tràn như mặt trời đen bao phủ lấy chân núi. Trong hắc ám quỷ dị đó, ánh sáng mặt trời cũng bị nó nuốt mất tan rã.


Thiên địa biến sắc, trong chốc lát liền tối đi một chút.


“Crak”


Một âm thanh cực lớn vang vọng, vô số cặp mắt kinh hãi nhìn lên quả núi trên không trung.


Từ vị trí tiếp xúc với bốn đạo hắc ấn, một con đường đen ngòm như xuyên qua đất đá hướng thẳng lên trời, mạnh mẽ xuyên qua núi lớn, phá đỉnh mà ra.


Một cảnh tượng không bút mực nào tả nổi.


– Không thể nào?


Liễu Kinh Sơn run lên bần bật, cặp mắt khó tin trào ra, lực lượng được thúc giục đến trình độ này vẫn bị tên nhóc Mục Trần mạnh mẽ cản lại?


– Phù!


Thành thị bên dưới, mấy người chỗ Mục Phong nhìn thấy tòa núi bị phá hủy cũng thở ra một hơi.


Con đường màu đen kia bành trướng ra, lan đến khắp nơi trên quả núi khổng lồ nọ. Một tiếng “uỳnh!” dữ dội nữa, quả núi tan nát, vỡ vụn thành những đốm sáng đầy trời tiên tán hoàn toàn.


Công kích toàn lực của Liễu Kinh Sơn đã bị Mục Trần phá giải một cách hoàn mỹ.


– Tên khốn nạn!


Liễu Kình Thiên đã bò dậy được, đang ở một chỗ với bọn Liễu Tông nhìn thấy cảnh đó cũng lạnh gáy, đôi mắt cũng không thể nào tin nổi, cũng khó dằn được kinh hoảng. Cả đám chẳng ai ngờ được, một tên thiếu niên chẳng mấy đang chú ý vài tháng trước, thế nhưng hôm nay lại có sức mạnh đáng sợ, ngay cả cường giả bước vào Dung Thiên cảnh như Liễu Kinh Sơn cũng khó có thể đánh bại.


Trên không trung, hắc ám trên ngón tay Mục Trần cũng dần tan đi. Hắn ngẩng đầu nhìn Liễu Kinh Sơn đang phóng sát khí dày đặc bám lên người mình.


Hai người đối diện nhau, nhưng không ai vội vã tấn công nữa, dĩ nhiên đều biết rõ đối phương lợi hại.


– Có thể bức lão phu đến mức này, ngươi thật lợi hại!


Liễu Kinh Sơn chăm chú nhìn Mục Trần, phun ra một câu như nhổ ra ức chế đè nén trong lòng. Thế nhưng dù miệng tán thưởng Mục Trần, hai mắt lão vẫn lạnh lùng, nói:


– Tuy ta không biết sức mạnh của ngươi do đâu mà có, nhưng dễ dàng biết rõ nó không phải của chính ngươi, thành ra không thể nào duy trì lâu được. Hơn nữa với cái tố chất cơ thể Linh Luân cảnh hậu kỳ vẫn chưa đủ sức nhận lấy sức mạnh kia, đừng tưởng có thể qua mặt lão phu, ta còn chưa có mù như vậy.


Mục Trần nheo mắt. Liễu Kinh Sơn không hổ cường giả Dung Thiên cảnh, nhãn lực không tầm thường chút nào. Hắn đang sử dụng càng lúc càng nhiều sức mạnh của Cửu U Tước cho mượn, thân thể càng xuất hiện nhiều dấu hiệu quá tải. Dưới lớp quần áo, làn da đã bắt đầu rỉ máu, chạy dọc trong cơ thể, một số ít đọng lại thành giọt nhỏ xuống theo đầu ngón tay.


– Lão quỷ kia nói đúng đó, ngươi không còn duy trì lâu đươc đâu. Nếu còn không igết được hắn, ta nói ngươi nên ôm cha ngươi bỏ chạy là hơn.


Cửu U Tước lạnh lẽo truyền ra một ý niệm vào đầu Mục Trần.


Mục Trần hé miệng nhấp môi, khẽ gật đầu


– Ta biết rồi!


Liễu Kinh Sơn nhìn Mục Trần đang im lặng không nói, lão cũng cất tiếng cười nhạt, hẳn nhiên đã nhìn ra chỗ tối kị của tên nhóc đó:


– Bâu giờ ta chỉ cần giằng co với ngươi một chút, sức lực của ngươi càng lúc càng yếu đi, thế thì cuối cùng muốn giết ngươi cũng chẳng khó hơn vặt lông gà.


Mục Phong, Đường Sơn và mấy vực chủ bên dưới cũng nghe thấy. Họ cũng không rõ vì sao Mục Trần đột ngột mạnh lên, nhưng lực lượng không thuộc về mình thì khó mà chiến lâu với Liễu Kinh Sơn chân chính là cường giả Dung Thiên cảnh.


Liễu Kình Thiên nghe được lại khấp khởi mừng thầm, ánh mắt ác độc nhìn về Mục Trần.


Tiểu tử đó quá mức bí ẩn, phải diệt trừ thật sớm, nếu không ngày sau sẽ khiến người ta khó mà sống yên ổn.


Trên bầu trời, Mục Trần nhìn Liễu Kinh Sơn sắc mặt hờ hững buông lời châm chọc mình, hắn chỉ cười, nói:


– Quả nhiên, gừng càng già càng cay!


– Vậy bây giờ định làm gì đây?


Liễu Kinh Sơn ngạo nghễ cười lớn. Lão đã rõ nhược điểm của hắn, dù cho hắn hiện tại cũng có thực lực Dung Thiên cảnh, nhưng vẫn chưa đủ bản lĩnh đánh chết lão, vậy thì chỉ cần kéo dài thời gian, sức mạnh kia tan mất, hắn sẽ chết không phải nghi ngờ gì cả.


– Trước khi lực lượng của ta tan đi, chắc chắn sẽ giết được ngươi.


Mục Trần cười nói.


– Thú vị nha.


Liễu Kinh Sơn nheo mắt cười gằn, cặp mắt tàn khốc nói


– Ta nghĩ dù ngươi có mượn thêm được chút lực nữa, cũng không đủ năng lực giết ta đâu!


Mục Trần chợt cười bí hiểm, đôi mắt càng thêm lạnh lẽo lăng lệ, thình lình nhắm lại, lắc người như tia chớp lui sau, mười ngón tay lắc động không ngừng.


Vô số ánh mắt bên dưới theo sát chuyển động của hắn mà hoảng sợ không thôi, vì họ nhìn thấy rất nhiều linh ấn lần lượt xuất hiện trên tay hắn với một tốc độ kinh hoàng, lơ lửng bay vòng vòng quang người.


Chỉ ngắn ngủi hơn mười giây, xung quanh Mục Trần đã giăng khắp nơi nơi là linh ấn, số lượng có thể đếm được, khoảng chừng 100!


Trong thành thị cũng có vài Linh Trận sư, khi mà họ nhìn thấy xung quanh Mục Trần đang bay ngoằn ngoèo gần 100 linh ấn, bất giác cả đám không ai không há to cái mồm, trợn trắng hai con mắt.


100 linh ấn!


Đó là chuyện mà chỉ có những Linh Trận sư cấp 3 rất ưu tú mới có khả năng thi triển được!


Không lẽ Mục Trần đang chuẩn bị bố trí một linh trận cấp 3 sao?


Hết chap 105



==================== Chương 106 ====================

Chap 106: Yêu Liên Đồ Trận


– 100 linh ấn?


Khi xung quanh Mục Trần xuất hiện 100 linh ấn lượn lờ, ngay cả Liễu Kinh Sơn cũng tái mặt, sợ hãi tràn ngập trong con ngươi.


Lão tuy không phải Linh Trận sư, nhưng kiến thức bất phàm, dĩ nhiên hiểu được một cái linh trận mà cần đến 100 linh ấn để bố trí thì lợi hại đến mức nào. Thậm chí trong Tam Cực linh trận, cũng là thứ vô cùng lợi hại, linh trận cấp bậc này nếu bố trí thành công, uy lực có thể nói chân chính đó là kinh thiên động địa.


– Tam Cực linh trận!


Liễu Kinh Sơn nghiến răng phun ra mấy chữ. Trong mắt lão sát khí đã nồng đậm, uy hiếp trí mạng đã áp tới, dù không biết Mục Trần có thể bố trí thành công Tam Cực linh trận hay không, nhưng cảm giác tử vong không hề giả.


– Tuyệt đối không cho phép hắn bố trí thành công linh trận kia!


Liễu Kinh Sơn sát khí bạo tăng, linh trận cấp bậc như thế uy lực rất mạnh, nhưng Linh Trận sư lại có khuyết điểm rất lớn, chính là thời gian bố trí linh trận không ngắn, lại phải tập trung rất nhiều không để người khác quấy nhiễu, nhưng hiện tại Mục Trần cả gan ngang nhiên bố trí linh trận ngay trong khi đang chiến đấu. Quả là một tên nghé con không sợ cọp ngu xuẩn, hoặc cũng có thể là một tên bạc cuồng chuyên đánh những ván được ăn cả ngã về không.


– Thật chán sống!


Liễu Kinh Sơn sắc mặt lạnh lẽo u ám, không còn do dự nữa, lắc người hóa thành một luồng hồng quang phóng tới Mục Trần, hai đấm tung ra, linh lực hùng hồn thổi tới dữ dội, lại huyễn hóa ra sơn nhạc hung hăng áp đỉnh.


Thế nhưng đối diện công kích của Liễu Kinh Sơn, đôi mắt Mục Trần vẫn nhắm chặt không đổi, trên đôi chân tràn ngập linh lực hắc ám, bóng dáng hóa thành mơ hồ, tạo ra vô số tàn ảnh, lấy tốc độ quỷ mị lui về chân trời tránh đông tránh tây.


"Rầm rầm!"


Sơn nhạc hình thành từ quyền phong liên tiếp gào thét đánh tới, mang theo khí thế và linh lực sắc bén nặng nề, thế nhưng không hề chạm được tới Mục Trần.


– Tốc độ nhanh đấy!


Liễu Kinh Sơn cả kinh nhìn tốc độ quỷ mị của hắn, cắn răng căm tức. Mục Trần rõ ràng muốn kéo dài thời gian để bố trí linh trận, nên toàn bộ tinh thần đều dành để né tránh công kích.


Bất quá lão càng không thể cho Mục Trần toại nguyện.


– Du Ngư quyết!


Liễu Kinh Sơn lắc động thân hình, cơ thể dường như trở nên mềm mại hơn, "viu" một tiếng cắt ngang chân trời, lấy một tốc độ cực kỳ đáng sợ áp sát Mục Trần.


Thân hình của lão xuyên qua bầu trời khá quái dị, như một con cá lắc lư thân thể trong biển lớn. Tốc độ này cực nhanh, lão cũng đang thi triển một linh quyết thân pháp để đuổi theo Mục Trần.


Nhanh chóng tiếp cận Mục Trần, đôi mắt hiện rõ vẻ tàn khốc, bàn tay vươn ra, trảo phong mang theo linh lực cuồng bạo chộp vào cổ hắn.


Trảo phong tới đâu, không khí rách toạc tới đó.


Nhưng ngay khi trảo của Liễu Kinh Sơn sắp chạm vào Mục Trần, dường như hắn có thể nhận biết được, thân hình rung lên tạo ra vài cái tàn ảnh, trảo chỉ có thể xuyên qua tàn ảnh mà thôi.


– Đáng chết!


Liễu Kinh Sơn biến sắc, Mục Trần không chỉ có thân pháp kỳ lạ, hơn nữa hắn dường như có thể dự đoán được công kích, trong nháy mắt thay đổi quỹ đạo di chuyển khiến cho công kích của lão thất bại.


– Ta không tin ngươi trốn mãi được!


Liễu Kinh Sơn nghiến răn giận dữ, thế công càng thêm hung mãnh, trảo sắc bén xé rách trời cao, phô thiên cái địa ụp xuống Mục Trần.


Thế nhưng thân ảnh Mục Trần càng trở nên quỷ mị, hai mắt vẫn nhắm chặt không mở ra, cơ thể phiêu đãng như lá cây trong mưa sa bão táp, cứ mặc cuồng phong gào thét vẫn không hề bị xé rách.


Mục Trần không ngừng né tránh, mọi người đã nhìn thấy 100 linh ấn quanh người hắn đang lần lượt dung hòa vào không khí, dao động linh lực kinh người đang dần toát ra, linh khí trong thiên địa đang cấp tốc hội tụ vào chỗ đó.


Mục Phong lo lắng quan sát chặt chẽ từng biến chuyển chiến đấu trên cao. Tử cục hôm nay có thể phá giải hay không, có lẽ phải xem Mục Trần có thành công bố trí linh trận kia hay không.


Một truy một tránh trên không trung vẫn tiếp tục không ngừng nghỉ, tốc độ cao đến mức kẻ khác nhìn mà nín thở, nhưng mọi người đều cảm thấy rõ thời gian càng trôi qua, Liễu Kinh Sơn đã không thể điềm tĩnh thêm nữa. Lão chắc chắn cũng thấy rõ cứ tiếp tục công kích vô ích như thế này căn bản không thể tạo thành quấy nhiễu với Mục Trần, hắn dường như tách biệt với thế giới bên ngoài, mà vẫn có thể tránh đông né tây mọi công kích sắc bén của lão.


Những chuyện đó khiến người ta quan sát mà sợ hãi. Thiếu niên kia không biết làm cách nào có thể thực hiện được những điều không thể như thế.


Thình lình Liễu Kinh Sơn trên không trung dừng lại, gương mặt nhăn nhó méo mó, sát khí trong mắt toát ra như thực chất.


Điên cuồng nhìn vào bóng người quỷ mị của Mục Trần, sau lưng hắn dần dần trở thành một màu hắc ám, không khí vặn vẹo, mơ hồ có một trận đồ khổng lồ đang thành hình.


Lão thực sự đã không thể quấy nhiễu Mục Trần hoàn thành linh trận.


– Lão phu hôm nay thật cũng muốn xem ngươi có bản lĩnh tới cỡ nào!


Liễu Kinh Sơn gầm nhẹ mà hung dữ, rồi đột nhiên thét vang, thân hình bắn lui. Trong quá trình lui đó, linh lực cực kỳ hùng hồn như thủy triều cuồn cuộn tuôn ra từ trong người.


Một luồng dao động vô cùng kỳ lạ từ cơ thể lão toát ra.


Lập tức việc đó thu hút chú ý của mọi người, bọn họ la lên khiếp sợ khi nhìn thấy cơ thể Liễu Kinh Sơn rõ ràng đang nhanh chóng to lên, hắc ám tràn ngập bên ngoài cơ thể lão.


"Roạt roạt."


Quần áo tan nát, cơ thể nhanh chóng trương to, chỉ hơn 10 giây đã hoàn toàn không còn ra hình người, mà hóa thành một cự thú cực kỳ khổng lồ.


Một con hắc cự khuyển hai đầu, răng nanh dữ tợn đầy miệng, nước dãi đặc quánh một màu trắng sữa nhểu nhão, không khí quanh đó cũng dao động một chút.


Một cái đầu khuyển đen thui thở ra, phụt lên một ngọn lửa dữ tợn, trong miệng của cái đầu kia lại có hắc phong bạo thành hình, khí thế hung ác ngập trời.


Liễu Kinh Sơn không ngờ lại hóa thành linh thú mà hắn luyện hóa tinh phách, Song Đầu Ma Khuyển!


Cả đám người không ai không biến sắc, kể cả Mục Phong và những vị thành chủ. Dĩ nhiên họ đều có thể thấy rõ Song Đầu Ma Khuyển mà Liễu Kinh Sơn biến ra không hề hư ảo, mà chân chính có được khí tức và sức mạnh của Song Đầu Ma Khuyển!


– Cường giả Dung Thiên cảnh đã có thể luyện hóa tinh phách đến mức độ này sao!


Mục Phong chấn động trong lòng. Hắn tuy có thể luyện hóa tinh phách linh thú, nhưng với năng lực Thần Phách cảnh chỉ có thể dùng linh lực để huyễn hóa ra linh thú, chứ không thể hóa hình thực chất như Liễu Kinh Sơn.


Hiện tại Liễu Kinh Sơn không chỉ có thực lực bản thân, lại còn có cả năng lực chân chính và sức mạnh của Song Đầu Ma Khuyển, chiến lực đã vô cùng khủng bố.


"Howl!"


Song Đầu Ma Khuyển hú lên, bốn con mắt đỏ ngầu hung ác. Mặc dù hóa thành hình thái linh thú, nhưng Liễu Kinh Sơn vẫn hoàn toàn có lý trí trọn vẹn, không hề bị điều khiển chút nào.


Một sinh vật có được sự cường hãn của linh thú kết hợp với trí tuệ nhân loại, thật sự là thứ cường hãn đáng sợ nhất.


"Phừng!"


Song Đầu Ma Khuyển há to mõm chó, một con hỏa long, một cái hắc phong bạo cùng lúc phun ra. Hai đòn công kích này còn cuồng bạo mạnh mẽ hơn cả khi trước lão còn ở trong hình thái con người.


Mục Trần tạo ra vô số tàn ảnh né tránh, bất quá lần công kích này chỉ có thể tránh được những chỗ yếu hại, quần áo trên người hắn bị xé nát hơn phân nửa, lộ ra cơ thể chằng chịt máu tươi.


"Howl! Howl! Howl!"


Song Đầu Ma Khuyển điên cuồng gầm rú, linh khí thiên địa cũng trở nên cuồng bạo, trên bầu trời lần lượt hình thành một đám hỏa long, một cơn hắc phong bạo khổng lồ càn quét, phô thiên cái địa bao trùm một khoảng lớn trên không trung, vây kín mọi đường lui của Mục Trần!


Mục Phong hoảng hốt lo sợ, bàn tay đã đổ đầy mồ hôi lạnh.


"Ầm ầm ầm!"


Hỏa long đầy trời, hắc phong gào thét, như một bầy mãnh thú hung hãn đang bao vây chực chờ xé xác Mục Trần.


Trong thành thị, mọi người đều nín thở, chẳng ai dám thở mạnh ra tiếng.


Hỏa long nóng cháy đốt sạch những mảnh vỡ quần áo lất phất trong không khí thành tro tàn, hắc phong cuồng bạo thổi tới, càng lúc càng gần Mục Trần.


Nhưng chính ngay lúc đó, đôi mắt của Mục Trần thình lình mở ra.


Trong đôi mắt, hắc viêm vẫn thiêu đốt kỳ lạ.


Trên cơ thể Mục Trần, vài vết thương bục ra, máu tươi đổ xuống, hắn cũng không mấy để ý, đôi tay máu me thong thả kết ấn, âm thanh trầm đục nhẹ nhàng cất lên.


– Yêu liên đồ trận, khởi động.


"Đùng!"


Một tiếng nổ vang lên từ không gian sau lưng hắn, hắc ám lan tràn uốn éo, hóa thành một trận đồ cự kỳ hắc ám.


Trận độ lóe lên vài cái, mơ hồ hình thành một đóa hắc liên hoa, mềm mại nở bung.


Đóa sen hạ xuống, lơ lửng trước mặt Mục Trần, sau đó tùy ý hỏa long và hắc phong đầy trời mang theo năng lượng cuồng bạo đánh tới.


“Bùm Bùm Bùm!"


Khói lửa đầy trời, mọi thứ đều nổ lên, nhưng khi hỏa long và hắc phong tan đi, đôi mắt của mọi càng thêm kinh sợ, vì đóa sen kia che chở Mục Trần chẳng hề tổn hại chút nào.


– Kế tiếp…


Mục Trần tay run run xóa đi những vết máu trên mặt, chỉ một hành động nhỏ bình thường đó cũng khiến hắn cảm thấy đau nhức dữ dội, thân thể đã chịu đựng năng lượng Cửu U Tước đến mức cực hạn.


Bất quá, hiện tại còn chưa phải lúc nghỉ ngơi.


Đôi mắt hừng hực hắc viêm, Mục Trần lẳng lặng nhìn phương trời xa xa, Song Đầu Ma Khuyển khí thế độc ác đang sừng sững đứng đó, ngón tay đầy máu của hắn điểm vào không trung, giọng nói thì thào cất lên.


– Nên làm thịt chó a…


Hắc Yêu Liên quỷ dị khổng lồ mang theo một dao động tử vong gào thét bắn đi.


Hết chap 106



==================== Chương 107 ====================

Chap 107: Trảm sát


Hắc Liên chậm rãi xoay tròn, lá sen lần lượt nở ra, mảnh thiên địa bên này dường như theo đó mà u ám đi, linh khí trong thiên địa ào ạt đổ về hội tụ trong Hắc Liên.


Đôi mắt thú đỏ ngầu hung tợn của Liễu Kinh Sơn kia cũng trở nên bất an dị thường, hẳn nhiên đã cảm thấy một khí tức tử vong tỏa ra uy hiếp từ đóa Hắc Yêu Liên này.


Thời điểm này, chỉ còn có thể dốc toàn lực chống cự. Lão tin chắc đây là thủ đoạn cuối cùng của Mục Trần, chỉ cần có thể chống đỡ nổi, vậy thì sau đó Mục Trần chỉ có thể mặc sức để cho lão dày vò!


“Howl!”


Tiếng hú tràn ngập sát khí vang lên cuồn cuộng mênh mông, khí lực hung ác trong người trào ra, hai cái đầu chó cũng há to dữ tợn.


Hồng hỏa và hắc phong hội tụ trong hai cái miệng rộng, không khí quanh người đều trở nên vặn vẹo méo mó.


Mọi người bên dưới đều đang rất lo lắng nhìn cảnh tượng kia, bọn họ có thể nhìn ra cả hai cường giả trên cao đều đã sử ra bản lĩnh cuối cùng.


– Hắc Long Phong Hỏa Sát!


Linh lực trong cơ thể Liễu Kinh Sơn đều được vắt cạn để vận chuyển ra ngoài, trong hai cái miệng rộng, hồng hỏa và hắc phong lại to lên mấy trăm trượng.


“Ầm!”


Không trung run rẩy, hai đạo hỏa long và hắc phong long từ trong hai cái miệng kia gào thét phóng ra.


Hai cự long phóng lên cao, uốn lượn xoắn vào nhau. Song long hội tụ, hỏa theo thế gió, linh lực kinh khủng khiến người ta sợ hãi.


Đây chắc chắn là bản lĩnh công kích mạnh nhất của Liễu Kinh Sơn!


Song long mang theo linh lực biến hóa trời đất thẳng tắp phóng tới Hắc Yêu Liên trên cao, để lại phía sau hai cái đuôi dài sáng rực.


Hắc Yêu Liên, chậm rãi nở đến lá sen cuối cùng.


Hắc ám tràn ngập, như ăn mòn cả không trung, hội tụ nơi Hắc Liên. Tim sen như có một luồng chất lỏng đen đúa nhỏ giọt rơi xuống.


Hắc ám thâm thúy đột nhiên thêm cường thịnh.


Thình lình Hắc Yêu Liên rung lên mãnh liệt, một luồng hắc ám hơn trăm trượng lặng lẽ bắn ra.


Luồng hắc ám đó không có linh lực quá mức cuồng bạo, lại giống như một cột nước đen từ trên cao đổ xuống hai chú rồng dữ tợn rít gào, mạnh mẽ đánh lên phong hỏa song long.


“Bùm!”


Một vòng linh lực quang khổng lồ cả nghìn trượng tỏa ra, sáng rực cả thiên địa.


“Graowww!”


Song long rít gào, ra sức trùng kích tấn công, linh lực cuồng bạo vô cùng dốc tận lực xé toang cột nước đen. Bất quá mặc kệ song long có cường hãn ra sao, luồng hắc ám kia không hề sứt mẻ, như một cây cột đen khổng lồ không thể lay động.


Liễu Kinh Sơn nhìn thấy cảnh tượng đó, bất an càng nhiều. Luồng hắc ám không có thanh thế kinh người, nhưng lại khiến cho lão cảm thấy lạnh lẽo từ tận tâm can.


Xa xa, Mục Trần bình tĩnh nhìn màn đối chiến bên này, ngón tay cử động nhẹ nhàng. Hắc Liên giữa không bên đó đột ngột nở bung ra, hóa thành chất lỏng đen đặc sệt dung nhập vào luồng hắc ám.


Hắc Liên tiêu tán, luồng hắc ám nọ lại có thêm hoa văn Hắc Liên rực rỡ.


Hắc ám bộc phát, song phong hỏa song long gào lên thê thảm, xuất hiện vô số vết nứt.


Con ngươi của Liễu Kinh Sơn co lại dữ dội.


“Đùng!”


Tiếng nổ kinh thiên vang vọng, luồng hắc ám hung hãn xuyên qua phong hỏa song long.


Ngay tức khắc đó, sự kinh hãi trước tử vong của Liễu Kinh Sơn đã trở nên rõ ràng vô cùng.


Tử vong uy hiếp, lão ngay lập tức hành động, lắc mình hóa thành một tia hắc ám phóng lui. Lão biết rõ nếu cứ để luồng hắc ám nọ chạm vào người, thì cường giả Dung Thiên cảnh như hắn chết chắc không cần nghi ngờ!


Hành động bỏ chạy của Liễu Kinh Sơn khiến cho đám người đang ngây ngốc quan sát bên dưới hoảng hồn kinh sợ, đặc biệt là đám người Liễu Kình Thiên, sắc mặt đã tái mét không còn giọt máu.


– Muốn chạy?


Mục Trần lạnh lẽo khóa chặt đôi mắt vào Liễu Kinh Sơn, hao tận hết mọi thủ đoạn mới có thể đẩy Liễu Kinh Sơn đến trước ngưỡng cửa tử vong, nếu để cho lão trốn thoát, chẳng khác nào công sức kiếm củi ba năm đều đổ sông đổ biển. Khi đó lão mà hồi phục lại một chút, hắn không thể nào có thể mượn tiếp sức mạnh của Cửu U Tước được nữa.


Do vậy, ngay lúc này phải tiêu diệt triệt để Liễu Kinh Sơn.


“Viu!”


Sát khí nồng nặc, luồng hắc ám vừa xuyên qua phong hỏa song long chợt đổi hướng chuyển động, như tia chớp xẹt ngang với tốc độ ánh sáng đuổi theo Liễu Kinh Sơn.


Tốc độ sét đánh chỉ chớp mắt liền xuất hiện sau lưng con chó to.


– Khôôôôôôông……!


Liễu Kinh Sơn kinh hãi gào lên, điên cuồng điều động linh lực còn lại trong người tạo thành một màn hộ tráo linh lực cực lớn.


“Bùm!”


Hắm ám thản nhiên lao tới, đập vào hộ tráo linh lực.


“Choang!”


Hộ tráo nhìn rất chắc chắn nhưng lại không có một chút tác dụng, luồng hắc ám như lưỡi hái tử thần dễ dàng xé nát hộ tráo, sau đó đánh vào thân thể Song Đầu Ma Khuyển.


– Aaaaaa…!


Giây phút đó, Liễu Kinh Sơn tuyệt vọng sợ hãi thét lên chói tai, tiếng thét dữ dội quanh quẩn trời mây.


“Bùm!”


Luồng hắc ám mặc kệ lão có thét hay không, cứ mạnh mẽ vô tư xuyên thủng cơ thể Liễu Kinh Sơn, cuối cùng va vào một tòa núi lớn ở rất xa vô cùng, phá vỡ đỉnh núi, đất đai rung chuyển, tòa núi chỉ nháy mắt liền hóa thành tro bụi.


Những con người, những cường giả đang đứng nhìn trong Cửu Vực thành đều hoàn toàn câm lặng.


Vì họ nhìn thấy Song Đầu Ma Khuyển vừa bị luồng hắc ám xuyên qua người, đã hoàn toàn biến mất sạch sẽ, không để lại một dấu vết nào cả, thi cốt vô tồn.


Cứ như lão đã bị bốc hơi hoàn toàn khỏi không trung.


Linh lực cuồng bạo gào thét trên bầu trời đột ngột biến mất, vòng chiến kinh thiên động địa đã kết thúc chóng vánh.


Vô số những cặp mắt vẫn chưa rời khỏi không gian trống rỗng mà ngay trước đó là thân hình của Liễu Kinh Sơn, một gã cường giả Dung Thiên cảnh, cứ như thế mà biến mất?


Liễu Kình Thiên, Liễu Bộ Bạch và đám người Liễu vực ngơ ngác nhìn khoảng không đó, choáng váng, thẩn thờ, run rẩy té phịch xuống đất.


Cục diện bọn họ bày ra, vốn muốn thực hiện hùng đồ bá nghiệp xưng bá chủ Bắc Linh cảnh….. đã hoàn toàn bị loại bỏ?


Mà hết thảy đều do cái tên nhóc căn bản không mấy được coi trọng kia Mục Trần!


– Tại sao có thể như vậy…


Liễu Kình Thiên run rẩy cất tiếng, ánh mắt không còn một chút khí thế kiêu ngạo bá đạo khi trước nữa, chỉ còn lại sợ hãi vô song. Hiện tại Liễu vực đã chính thức đắc tội toàn bộ các thế lực trong Bắc Linh cảnh, thế nhưng vị cường giả mà họ dựa dẫm vào đã biến mất, chỗ dựa lớn nhất đã sụp đổ, sau này chắc chắn Liễu vực sẽ phải thê thảm trong Bắc Linh cảnh này.


Ba vị vực chủ trước sau vẫn chưa ra tay hỗ trợ Mục Phong kia cũng hít một hơi thật sâu, lặng lẽ nhìn Liễu Kình Thiên, rồi im lặng lảng ra xa. Hẳn nhiên Liễu vực đại thế đã mất, họ chẳng thể nào ngu dại dính dáng gì đến mấy tên kia.


– Mục Phong huynh, không ngờ Mục vực các vị lại còn ẩn giấu bản lĩnh lợi hại như thế.


Đường Sơn cũng là một trong những người khôi phục lại tinh thần đầu tiên, hắn nhìn Mục Phong, cũng không tránh khỏi sự rung động cất tiếng nói.


Những vực chủ bên cạnh cũng đưa cặp mắt phức tạp nhìn về Mục Phong, sự kính sợ trong mắt hiện ra rõ ràng. Họ đã hoàn toàn bị bản lĩnh của Mục Trần chấn nhiếp.


Khó trách tên Mục Trần có thể trở thành người duy nhất ở Bắc Linh cảnh đủ tư cách tham gia Linh Lộ.


Mục Phong nghe Đường Sơn nói mà cũng chỉ có thể méo miệng cười. Sự tình này hoàn toàn không có trong dự tính của lão, lão chẳng biết đầu cua tai nheo cái gì cả, cũng chẳng thể nào giải thích được vì sao Mục Trần lại có sức mạnh kinh thiên động địa như thế….


Trên bầu trời, Mục Trần cũng đang chăm chú nhìn vào khoảng không mà Liễu Kinh Sơn vừa biến mất. Chắc chắn xác định khí tức của lão hoàn toàn biến mất, hắn mới thở ra trút đi gánh nặng.


Ngay tức khắc, cơ thể vừa thả lỏng, sức mạnh trong người cũng rút đi như thủy triều, sự suy yếu nghiêm trọng nhanh chóng lan ra toàn thân, đau nhức dữ dội như muốn xé tan cơ bắp.


Suy yếu trùng kích vào não, thân thể lắc lư, mất đi ý thức, rơi thẳng một đường từ trên không trung rất cao xuống đất.


Mục Phong nhìn thấy, giật mình vội phóng lên, đón lấy cơ thể máu me của con trai, nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất.


– Mục thúc, hắn không sao chứ?


Đường Thiên Nhi cũng vội vã chạy tới, nhìn thấy cơ thể máu me bê bết cũng hoảng hồn vội hỏi.


– Còn thở, nhưng hôn mê rồi!


Mục Phong kiểm tra một lúc, cũng thở ra thầm than may mắn. Bất chợt ánh mắt đan vào mấy người Đường Sơn, lóe lên một tia sắc bén.


– Thiên Nhi, chăm sóc thẳng nhỏ này.


Mục Phong để Đường Thiên Nhi đỡ Mục Trần, cô nàng vội vã luống cuống đón lấy hắn, không quản máu me đầu người hắn mà ôm lấy thắt lưng, đôi tay nhỏ bé luýnh quýnh giữ chặt. Thân thể cường tráng và khí phách nam nhi của hắn khiến nàng bất giác đỏ mặt, đôi mắt đẹp kề sát gương mặt lăng lệ mà khôi ngô của hắn, trái tim bất giác đập nhanh.


Mấy vị vực chủ đang đứng gần đó đều mang một vẻ mặt gian ác nhìn về phía đám người của Liễu vực. Vài chuyện cũng nên kết thúc, địa vị Liễu vực ở Bắc Linh cảnh từ nay về sau ắt phải xuống dốc không phanh.


Vận mệnh Bắc Linh cảnh lại lần nữa xuất hiện biến hóa. Bất quá cục diện này so với bị Liễu vực mạnh mẽ thâu tóm thì tốt hơn không ít.


Và cục diện đó đều do công lao của thiếu niên đang hôn mê kia.


Vài cặp mắt nhìn vào thân thể đang được thiếu nữ xinh đẹp dìu đỡ, âm thầm tặc lưỡi, tỏ ra một chút kính nể. Thiếu chủ Mục vực đã vượt xa cha hắn, quả thực phúc khí cho Mục vực.


Hết chap 107



==================== Chương 108 ====================

Chap 108: Yên ổn


Đại chiến Cửu Vực thành, Mục Trần thổi bay Liễu Kinh Sơn thi cốt vô tồn rồi kết thúc. Diễn biến đại chiến nhanh chóng lan truyền khắp cả Bắc Linh cảnh với một tốc độ chóng mặt.


Khắp cả Bắc Linh cảnh nơi nơi đều không khỏi chấn động.


Hầu như bất cứ ai nghe kể lại tin tức về trận chiến kinh thiên đó liền trợn to mắt, trong lòng nổi sóng nổi gió.


Cường giả Dung Thiên cảnh a!


Bắc Linh cảnh xưa nay chưa hề có ai đạt tới cấp độ đó.


Thế nhưng hiện tại, vị cường giả Dung Thiên cảnh đầu tiên xuất hiện, còn chưa kịp tỏ uy phong được bao lâu đã bị giết chết. Mà đặc biệt kinh hãi khi người giết hắn chỉ là một tên thiếu niên miệng còn hôi sữa!


Chẳng ai đủ sức tưởng tượng đến một kết quả không tưởng như thế, thậm chí những người nghe kể lại cũng không ít kẻ khó tin. Thế nhưng đối với những người tận mắt chứng kiến thì không ai dám lên tiếng nghi ngờ, mà vẫn còn rung động trước sự lợi hại vô cùng của thiếu chủ Mục vực kia.


Cái tên Mục Trần từ lúc này đã nổi tiếng khắp mọi ngóc ngách Bắc Linh cảnh. Theo đó, danh vọng Mục vực cũng được bành trướng không nhỏ, hơn xa vượt hẳn Liễu vực, chiếm lấy danh hiệu thế lực mạnh nhất Bắc Linh cảnh.


Còn Liễu vực, kế hoạch dã tâm của bọn họ lần này bị phá vỡ, đả kích trí mạng. Vốn Mục Phong muốn nhân cơ hội này xóa tên Liễu vực khỏi Bắc Linh cảnh, nhưng cuối cùng lại không làm được.


Một là vì Liễu vực tuy mất đi Liễu Kinh Sơn, nhưng vẫn còn lại chiến lực không kém. Hai nữa là ý kiến của các vực chủ khác không thể nhất thống. Đại hội cửu vực lần này, Mục vực nhờ Mục Trần mà danh tiếng tăng cao, các thế lực khác cũng e ngại Mục vực hơn, sợ bọn họ phát triển quá thuận lợi, nếu trực tiếp liên thủ xóa sổ Liễu vực, thì người có lợi nhất chính là Mục vực.


Liễu vực xem như may mắn được duy trì, nhưng vẫn tổn thất không ít. Một nửa địa bàn Liễu vực bị cắt cho Mục vực, rồi các loại bồi thường khác nhau vắt kiệt tài chính của Liễu vực, khiến họ gần như táng gia bại sản.


Mà lời đồn trong miệng người ta, Liễu vực lại hóa thành chuột chết bên sông. Những cường giả gia nhập Liễu vực hiện tại cũng sợ vạ lây mà rời đi, khiến cho Liễu vực nguyên khí đại thương lại càng thêm thảm trọng, bất quá hiện tại dù bọn họ có nghiến nát răng cũng chỉ đành nuốt vào bụng. Mất đi Liễu Kinh Sơn, lại đắc tội nhiều thế lực như thế, Liễu vực đã không còn uy thế đệ nhất thế lực Bắc Linh cảnh nữa rồi.


Sau này rất có thể Liễu vực sẽ càng lúc càng yếu, thậm chí đến một ngày nào đó sẽ hoàn toàn bị xóa sổ không chừng.


Quả đắng này họ lại chẳng có biện pháp thay đổi, chỉ đành đau khổ nhận lấy.


Đại chiến Cửu Vực thành không chỉ mất đi Liễu Kinh Sơn, mà dã tâm và mưu đồ của Liễu Kinh Sơn cũng hoàn toàn bị chôn vùi theo đó….


Ám ảm này đối với họ sẽ cực kỳ khó phai mờ.


Trong khi cả Bắc Linh cảnh đang chấn động không thôi vì Đại hội Cửu vực, Mục Trần vẫn hôn mê không hay biết. Với loại trạng thái hôn mê này của hắn, ngay cả Mục Phong cũng bó tay không phép, lão từng thử đưa linh lực vào cơ thể hắn để chữa trị, thế nhưng đáng kinh ngạc là linh lực của lão khi tiến vào cơ thể Mục Trần liền biến mất sạch sẽ, hay nói cách khác là lão hoàn toàn mất đi cảm ứng với linh lực của mình. Thử vài lần như thế, lão cũng đành ngao ngán bỏ qua.


Nhưng cũng không việc gì, Mục Trần tuy vẫn hôn mê nhưng khí sắc dần hồi phục, có lẽ thương thế trong người đang dần dà tự chữa trị, chẳng qua tốc độ tự hồi phục này khá chậm chạp mà thôi…


Sự chậm chạp đó lại kéo dài đến… nửa tháng, Mục Trần mới có thể từ hôn mê tỉnh lại.


Trong căn phòng ấm áp u tĩnh, đôi mắt của Mục Trần run rẩy từ từ hé mở, một tia sáng mặt trời nhàn nhạt xuyên qua cửa sổ bắn vào mi mắt khiến hắn cảm thấy hơi nhói.


Cơn nhói đau cũng một lúc mới tan đi, thích ứng trở lại với ánh sáng mắt trời, đôi mắt của hắn mới hoàn toàn mở ra.


Đập vào mắt là một khung cảnh quen thuộc. Đây là phòng riêng của hắn, vậy có lẽ đã về tới Mục vực.


Trí nhớ trong óc bắt đầu vận chuyển, yết hầu khô khốc, đầu óc dần thanh tỉnh, bàn tay đặt lên giường, định chống người ngồi dậy, bất chợt cảm giác từ bàn tay truyền đến là một mái tóc mềm mại mát rượi. Hắn nao nao nhìn qua, bắt gặp một gương mặt xinh đẹp kiều diễm quen thuộc đang tựa đầu vào thành giường mà ngủ.


– Thiên Nhi tỷ?


Mục Trần nhìn thấy nàng, cũng hơi kinh ngạc, làm sao nàng lại ở trong này?


Cô gái dường như nghe tiếng của hắn, hơi mơ màng mở mắt ra, rồi nhìn chăm chăm vào Mục Trần.


Thấy hắn tỉnh lại nhìn mình, đôi mắt nàng sáng rỡ vui mừng:


– Mục Trần, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi?


Mục Trần mỉm cười, cố gắng ngồi dậy. Đường Thiên Nhi giơ tay ngọc đỡ lấy giúp hắn, quăng một cái gối ra sau lưng cho hắn dựa.


Mục Trần nhìn cô gái đang chăm sóc mình, mái tóc mềm thướt tha mang theo hương thơm mơn trớn da mặt nhột nhạt khiến hắn cười càng tươi.


– Làm cái gì đó?


Đường Thiên Nhi nhìn nụ cười khó hiểu của hắn, bất chợt sẳng giọng.


– Khó có cơ hội Đường đại tiểu thư chăm sóc người khác như thế a.


Mục Trần cười trả lời.


Đường Thiên Nhi đỏ mặt, chu miệng, nói:


– Ai muốn chớ, cũng vì cha ta gần đây cứ hay đàm đạo công việc với Mục thúc, ta ở nhà một mình cũng nhàm chán nên đi theo chơi, mà Mục thúc lại không có thời gian chăm sóc ngươi, mới bảo ta qua trông chừng thôi.


Mục Trần cười, cũng không muốn đôi co với nàng, hơn nữa hắn đang rất yếu ớt, thương thế thực sự quá nặng.


– Ta đi lấy nước cho ngươi.


Đường Thiên Nhi dịu dàng nói nhỏ, lắc hông xoay người đi.


Mục Trần nhìn theo vòng eo Đường Thiên Nhi biến mất, mới chậm rãi nhắm mắt đưa tinh thần chìm vào cơ thể. Kinh mạch trong thời gian qua hôn mê cũng đã được chữa trị khá tốt, nhưng quang luân linh lực trong khí hải lại ảm đạm vô quang, linh lực trong đó thì rất ít và loãng, có lẽ phải tu luyện một thời gian mới có thể đầy lại.


Mục Trần chuyển hướng chú ý sang một chỗ khác trong khí hải, nơi đó là một đóa hoa Mandala vẫn tươi tắn nở rộ như cũ, Cửu U Tước nằm đó ũ rũ như con gà rù, hắc viêm trên bộ lông vô cùng nhạt nhòa, hẳn nhiên không chỉ có Mục Trần trong thương, mà ngay cả nó cũng bị ảnh hưởng vô cùng lớn.


Cửu U Tước tựa hồ nhận ra Mục Trần đã vào trong, nó hơi mở mắt ra, đôi mắt vẫn lạnh lùng như băng cứng liếc nhìn Mục Trần, một ý niệm trào phúng truyền ra:


– Ngươi đúng là mạng lớn, như thế mà cũng còn sống cho được.


Mục Trần cười, cũng không mấy để ý Cửu U Tước cười nhạo mình, chỉ chân thành nói:


– Lần này đa tạ ngươi.


Cảm nhận vẻ chân thành của hắn, Cửu U Tước cảm thấy không mấy tự nhiên, ý niệm dù vẫn lạnh lùng nhưng cũng không còn quá ngăn cách:


– Cảm tạ cái gì, ta cũng không giúp không công, nhớ rõ chuyện đã hứa với ta, nếu ngươi dám thất tín, ta sẽ cho ngươi trả giá lớn.


– Yên tâm đi, lời hứa của ta nặng nghìn cân, ta sẽ không luyện hóa người, đợi khi ngươi có thể rời khỏi, đi hay ở tùy ngươi. Mặt khác, cái điều kiện mà ngươi nói kia ta cũng sẽ hết lòng mà làm, chẳng qua ta chưa biết nó là cái gì?


Nghe thấy Mục Trần đề cập đến chuyện đó, đôi mắt Cửu U Tước dường như sáng lên một chút, nó do dự hỏi:


– Ngươi là sẽ đến Bắc Thương linh viện ư?


– Ừ.


– Ngươi phải giúp ta lấy một thứ ở Bắc Thương linh viện.


– Thứ gì?


– Bắc Thương linh viện có một pho tượng thần thú thượng cổ, tên là Bắc Minh Long Côn. Tinh huyết bên trong đó có huyết mạch thần thú thượng cổ, ta muốn có được nó để làm nguyên liệu hỗ trợ thúc đẩy thức tỉnh huyết mạch thần thú thượng cổ trong cơ thể ta, tiến hành bước cuối cùng để hoàn thành tiến hóa, trở thành thần thú.


– Bắc Minh Long Côn…


Mục Trần nghe vậy, giật bắn người. Nó là một sinh vật đáng sợ được xếp vào hàng thần thú thiên bảng Vạn Thú Lục a. Cửu U Tước muốn hắn đi lấy tinh huyết kia, không phải đánh giá hắn cao quá đó chứ?


– Yên tâm, tinh huyết Bắc Minh Long Côn tuy rất trận quý, nhưng mà lấy đi một chút máu cũng không khiến nó có hại gì, Bắc Thương linh viện hẳn là có tồn trữ thứ đó, ngươi cứ nghĩ biện pháp đi, ta chắc có thể làm được.


Cửu U Tước truyền ý niệm đến.


Mục Trần cười khổ một tiếng, nói:


– Ta sẽ cố hết sức.


Cửu U Tước gật gù. Bắc Minh Long Côn rất phiền toái, hiện tại chính bản thân nó thời kỳ mạnh nhất cũng không địch nổi, trừ phi nó tiến hóa trở thành Cửu U Minh Tước, hoàn toàn thức tỉnh huyết mạch thượng cổ bất tử điểu, mới có khả năng áp chế được.


Do vậy hiện tại chỉ có thể đặt hy vọng ở Mục Trần. Nếu hắn ở Bắc Thương linh viện có biểu hiện vô cùng tốt, không chừng có cơ hội không không nhận được ấy chứ.


– Sắp tới ta cần phải tĩnh dưỡng nhiều, nên đừng có nghĩ đến chuyện muốn mượn sức mạnh của ta nữa, tự lo cho tốt cái mạng nhỏ của ngươi đi, cố gắng đừng chết sớm quá.


Cửu U Tước nhắc nhở.


Mục Trần lại bất đắc dĩ gật đầu. Thật ra, hắn cũng không dám nghĩ có thể mượn sức mạnh kia nữa, vì quả thật phải trả giá quá lớn. Nếu không phải lần này bị Liễu vực ép vào đường cùng, hắn cũng không làm cái trò chó cùng rứt giậu như thế.


Mục Trần sau khi nói chuyện xong với Cửu U Tước, tinh thần cũng rời khỏi khí hai, đôi mắt mở ra thì thấy Đường Thiên Nhi đẩy cửa vào, trong tay cầm một siêu nước.


– Ta hôn mê đã bao lâu rồi?


Mục Trần nhận lấy chén nước, cất tiếng hỏi.


– Khoảng chừng nửa tháng.


Đường Thiên Nhi nhẩm nhẩm trả lời.


Mục Trần phun cả ngụm nước vừa hớp vào miệng, tròn mắt. Không ngờ lại hôn mê lâu như thế, xem ra cái việc mượn sức mạnh Cửu U Tước quá ư bá đạo đau khổ a.


– Đúng rồi… nửa tháng… chẳng phải trễ hạn đi Bắc Thương linh viện rồi sao?


Mục Trần giật mình vội hỏi.


– Gấp cái gì? Còn năm ngày nữa cơ.


Đường Thiên Nhi trừng mắt nhìn Mục Trần.


Mục Trần nghe vậy mới thở ra, nếu vì hôn mê mà trễ hạn đi Bắc Thương linh viện, thì thật là tai hại quá.


– Hừ, không phải ngươi muốn sớm đi Bắc Thương linh viện để không ai làm phiền ngươi đó chứ?


Đường Thiên Nhi lạnh mặt hừ giọng.


– Đâu có, Thiên Nhi tỷ xinh đẹp thế này, dù ở Vạn Hoàng linh viện cũng tuyệt đối tuyệt sắc mỹ nhân hàng đâu, Vạn Hoàng linh viện chỉ có nữ tử, nhưng năm linh viện thường xuyên giao lưu, chẳng phải khiến cho nam tử của học viện khác mê mẩn đến thần hồn điên đảo hay sao? Đến lúc đó ta cầu xin ngươi tới làm phiền ta, có lẽ có người cũng không vui lòng đó chứ.


Mục Trần cười nói.


Đường Thiên Nhi cười khúc khích, hếch mặt hất cằm:


– Ngươi nói chính xác, trong năm đại linh viện kia những trang tuấn kiệt trẻ tuổi đông đúc không biết bao nhiêu mà kể, đến lúc đó nếu ta coi trọng người khác thì ai mà thèm để ý ngươi chứ.


Nàng dứ dứ cái nắm đấm với Mục Trần, nói tiếp:


– Hơn nữa ngươi đừng vội đắc ý, ta nhất định sẽ tu luyện siêng năng ở Vạn Hoàng linh viện, khi gặp lại sẽ cho ngươi nếm thử lợi hại của bổn tiểu thư! Thôi ta đi gọi mấy người Mục thúc qua đây, ngươi nghỉ thêm chút đi.


*****************************************

Mục Trần đưa tay kéo Đường Thiên Nhi lại chỗ của mình.


Đường Thiên Nhi bỗng nhiên như ngu dại đơ cả người để yên cho hắn kéo lại.


Hắn nhanh chóng chớp lấy thời cơ, đặt lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng.


Đường Thiên Nhi run bắn cả người, vừa cảm thấy hoảng hốt, vừa cảm thấy sung sướng. Nàng đẩy hắn ra, nhưng lực đẩy không hiểu sao lúc này lại quá nhẹ. Lưỡi Mục Trần đưa sâu vào trong miệng của Đường Thiên Nhi, nàng càng tê dại hơn và đôi tay của nàng cũng ngừng phát lực.


Đôi tay của Mục Trần tranh thủ du lịch khắp bờ lưng của Đường Thiên Nhi, người lúc này đã dại đi vì sung sướng lần đầu trong đời.


Ngược lại, Mục Trần sau 1 năm lăn lộn trong Linh Lộ, hắn đã quá sành sõi đàn bà con gái. Hắn biết rõ Đường Thiên Nhi đang có cảm xúc gì, và hắn dễ dàng lợi dụng để phá trinh nàng ngay hôm nay.


… phần xxx còn tiếp nha anh em. Em nợ sau này viết sau.


*****************************************


Đường Thiên Nhi mỉm cười ý vị mà dịu dàng nhìn Mục Trần. Thân hình nhẹ nhàng đứng dậy, mang theo tiếng cười tinh khôi mà rời khỏi phòng.


Mục Trần nhìn theo bóng hình xinh đẹp của người con gái, bất giác thở sâu một hơi, đôi mắt khép lại, hai tay nắm chặt.


Bắc Thương linh viện, thật sự là đáng chờ mong a.


Hết chap 108



==================== Chương 109 ====================

Chap 109: Hồi phục


Những ngày tiếp theo, đó là thời gian toàn lực hồi phục của Mục Trần. Chỉ còn mất ngày nữa là phải đến gia nhập Bắc Thương linh viện, theo như lời Hác tiên sinh kia, trước khi vào Bắc Thương linh viện còn phải trải qua một hồi khảo nghiệm, so ra với danh ngạch tranh đoạt chiến sẽ còn cao hơn, khó khăn hơn, vì đối thủ đã không phải giới hạn trong một cái Bắc Linh viện nho nhỏ nữa, mà chân chính đều là thiên tài tứ xứ đổ tới.


Thậm chí trong số đó, còn có vài tên yêu quái đã thuận lợi thông qua hành trình Linh Lộ.


Muốn ở nơi đó phong vân trổ tài, tuyệt đối không hề đơn giản. Do vậy trước khi vào đó Mục Trần phải chuẩn bị trạng thái tốt nhất có thể.


Mục Trần khôi phục cũng may mắn không gặp phải trở ngại gì lớn, ba ngày sau quang luân linh lực ảm đạm trong khí hải đã phát sáng trở lại.


Vả lại sự hùng hồn đầy ắp linh lực thậm chí còn cao hơn trước, mạnh mẽ hơn nhiều. Đại chiến lần này với Liễu Kinh Sơn đã mang lại những lợi ích không nhỏ chút nào cho Mục Trần.


Nhưng dù cho linh lực trong quang luân càng lúc càng hùng dũng, nhưng vẫn chưa hề có cảm giác đột phá. Hắn cũng không quá gấp, Thần Phách cảnh cũng không dễ tiến vào như thế.


Dĩ nhiên, linh lực không có đột phá rõ ràng, nhưng hắn lại có thể bày ra thu hoạch ngoài dự đoán của người. Số lượng linh ấn mà hắn có thể ngưng luyện ra, dường như đã có thể hình thành đạo thứ 21….


21 linh ấn, đó là một đột phá chấn động của Linh Trận sư.


Đó là mức hạn chế của vô số Linh Trận sư cấp 1, mà khi ai đó vượt qua được mức này, hắn đã có năng lực Linh Trận sư cấp 2!


Linh Trận sư cấp 2, nói cách nào đó đã có thể so sánh uy lực với cường giả Thần Phách cảnh, vốn Mục Trần nghĩ hắn muốn bước vào cấp độ này cũng còn cần một thời gian không ngắn nữa, thế nhưng chẳng ngờ được đại chiến kia lại có thể giúp hắn vượt qua bình cảnh.


Hiện tại có thêm năng lực ẩn tàng mạnh mẽ bực này, đối với khảo nghiệm trước khi bước vào Bắc Thương linh viện kia quả thật cũng thoải mái hơn nhiều.


Sau khi Mục Trần đột phá thành công trở thành Linh Trận sư cấp 2, số lượng linh ấn ngưng luyện được cũng tăng nhanh chóng mặt, chỉ hai ngày sau hắn đã có thể luyện ra 26 linh ấn, mà tốc độ này lại có vẻ chưa dừng lại, vẫn còn đang tiếp tục tăng nhanh.


Đại chiến nọ đã mang đến không ít lợi tức cho hắn, nhưng cũng có một vài phiền toái nhỏ. Phụ thân của hắn sau đó đã gọi người lôi đầu hắn lên để bắt hắn phải giải thích rõ ràng nguồn gốc của cỗ năng lượng bộc phát kinh khủng ngày hôm đó.


Mục Trần biết Mục Phong muốn ép cung cũng vì lo lắng cho con trai mà thôi, dù sao năng lượng đó quá cường đại, di chứng cũng dễ dàng nhìn thấy khi hắn chiến đấu hôm nọ, máu me đầm đìa, da thịt nứt toác, với năng lực hiện tại của Mục Trần hoàn toàn chưa đủ khả năng khống chế hoàn mỹ.


Mới đầu Mục Trần không muốn nói ra chút nào, vì không muốn cho Mục Phong quá lo mà hoảng sợ, càng khó có thể nói chuyện Cửu U Tước đã chui vào cơ thể hắn.


Nhưng tình hình hiện tại đã có biến hóa, Cửu U Tước dù vẫn lành lùng nhưng thái độ thù nghịch đã bớt đi nhiều, cũng không đột ngột xuống tay với hắn nữa, nên thời điểm nói ra cho Mục Phong cũng thuận tiện, Mục Trần không còn cố kỵ gì nữa bẩm báo chi tiết.


Lời vừa dứt, gương mặt Mục Phong đầu tiên là nghệt ra, mồm miệng chảy dài há to nhét vừa cái trứng ngỗng. Lát sau lão mới dần hồi phục lại được, nhưng cặp mắt vẫn còn nhiều nét quái dị dò xét Mục Trần.


Ai mà ngờ được, hành trình Hắc Minh Uyên ngày đó Mục Liễu lưỡng vực hao tổn tâm cơ tranh giành sống chết, cuối cùng chẳng ai thu lợi được gì, mà còn một phen hoảng hồn suýt chết. Vậy mà con Cửu U Tước khiến cả hai bên thèm thuồng tham lam đỏ mắt lại chạy vào cơ thể Mục Trần.


Đối với phản ứng của Mục Phong, hắn cũng bất đắc dĩ bó tay. Cũng khó trách lão biến thành như vậy, chuyện này cũng chỉ có thể nói là số mệnh mà thôi.


Mục Phong chấn kinh một hồi, lông mày lại nhíu chặt. Thân là cường giả Thần Phách cảnh, lão lại luyện hóa một tinh phách thiên thú, dĩ nhiên hiểu rõ tính tình kiệt ngạo bất tuân của linh thú đẳng cấp đó ra sao. Ngày xưa hao tổn không biết bao nhiêu tâm cơ mới có thể luyện hóa Viêm Long Điêu, nhưng Cửu U Tước trong người Mục Trần lại còn lợi hại hơn Viêm Long Điêu đến vài chục lần.


Thực lực hiện tại của hắn lại cất chứa trong người một mãnh thú hung hãn, thật không biết lúc nào sẽ bị xé nát thây.


Nhìn thấy Mục Phong lo lắng, Mục Trần đành phải an ủi một phen, đại khái trình bày quan hệ hiện tại với Cửu U Tước mới khiến cho Mục Phong an tâm một chút, nhưng lão vẫn dặn dò kỹ lưỡng hắn phải cẩn thận cảnh giác ra sao. Linh thú ở cấp bậc thiên thú như thế, linh trí không kém hơn nhân loại chút nào. Vả lại xét những thủ đoạn mà Cửu U Tước bày ra trước kia, Mục Phong hoàn toàn không chút hoài nghi sự tàn nhẫn của nó, vốn là một sinh vật vô cùng nguy hiểm.


Mục Trần nghe vậy cũng chỉ cười.


Thời gian nhanh chóng trôi qua đến ngày cuối cùng.


Trong đình viện yên tĩnh, Mục Trần nhắm mắt tu luyện thì nghe những tiếng chân quen thuộc. Hai mắt mở ra nhìn thấy Mục Phong.


– Tía!


Mục Trần cười chào Mục Phong.


Mục Phong đến cạnh hắn, bàn tay to lớn xoa đầu, ánh mắt tự hào vui mừng cười nói:


– Xú tiểu tử, ngày mai ngươi đi rồi, có lẽ thời gian tới sẽ khó trở về ngay. Ngươi cần phải tu luyện thật tốt ở Bắc Thương linh viện cho tía. Chỗ đó thiên tài lớp lớp nhưng ngươi cũng không được làm tía mất mặt nghe chưa!


Mục Trần nhìn đôi mắt ân cần yêu thương của Mục Phong, trong lòng ấm áp vô ngần, cười nói:


– Tía cứ an tâm, thằng con của tía cũng không phải dễ khinh khi đâu….


Mục Phong bỗng dưng hơi rầu rĩ. Nhiều năm một mình nuôi Mục Trần lớn lên, tuy hắn càng lớn càng thông minh, càng hiểu chuyện, nhưng cũng không ít lần gây họa ở Bắc Linh cảnh, bất luận hắn làm gì đó, Mục Phong đều có thể đứng rar bảo vệ hắn. Nhưng sắp tới hắn phải rời khỏi Bắc Linh cảnh, đến cái chỗ Bắc Thương linh viện kia, thật sự lão không cách nào che chở được cho con trai nữa.


– Ngày mai phải đi rồi, tía hiện tại chẳng còn gì cho ngươi, bất quá nghe nói ngươi đã đạt tới Linh Trận sư cấp 2, nên mấy ngày nay đều đi tìm vơ vét vài cái trận đồ….


Mục Phong cười, vươn tay ra trước mặt Mục Trần, bàn tay nắm chặt một quyển trục lóe kim quang:


– Đây là một quyển trận đồ cấp 2, có lẽ sẽ có ích cho ngươi.


Mục Trần ngẩn người, giơ tay nhận lấy quyển trục sáng như vàng, trong lòng vô cùng cảm động. Ở Bắc Linh cảnh này, trận đồ cấp 2 cũng thuộc loại đồ vật cực kỳ quý hiếm. Mục Phong muốn chiếm được quyển trận đồ này e rằng đã tiêu xài không ít tài chính, khó trách hai ngày nay chẳng thấy lão đâu, thì ra vì nguyên nhân này.


– Cảm ơn tía.


Mục Trần cất quyển trục vào Giới Tử Xuyến. Hiện tại đã là Linh Trận sư cấp 2, nhưng đó chính là quyển trận đồ cấp 2 duy nhất mà hắn có. Mặc dù trong tay có một Yêu Liên Đồ trận có uy lực sánh ngang trận đồ cấp 3, nhưng linh trận cấp độ đó nếu không mượn sức mạnh Cửu U Tước thì hắn cũng bó phép không có khả năng bố trí ra được.


Thành ra một quyển trận đồ cấp 2 với hắn còn quý hơn của triệu linh tệ.


– Tía à, ta đi rồi, Mục vực phải dựa vào tía. Liễu vực kia không diệt trừ liệu có ổn chăng?


Mục Trần trầm ngâm hỏi. Lần này rời khỏi Bắc Linh cảnh không phải một hai ngày, tự nhiên cũng mong muốn Mục Phong ở lại đây được bình an.


– Liễu vực hiện tại nguyên khí đại thương, đã không còn sức lực nữa. Mà ngươi không phải đang coi thường tía của ngươi quá chớ, ta đâu phải tên mao đầu tiểu tử nhà ngươi hả. Ta hôm nay cũng đã mơ hồ chạm vào bức màn Dung Thiên cảnh rồi, tiềm tu một thời gian nữa, hẳn sẽ chân chính trở thành cường giả Dung Thiên cảnh.


– Woa?


Mục Trần kinh ngạc vui mừng. Nếu Mục Phong có thể tiến vào Dung Thiên cảnh, vậy thì căn bản ở Bắc Linh cảnh này chẳng ai còn cả gan chọc ghẹo, mà Mục vực sẽ hoàn toàn yên ổn phát triển.


– Ha ha, hôm nay nghỉ ngơi đi, sáng mai ta tiễn ngươi đến Bắc Linh viện.


Mục Phong đắc ý cười nói, vỗ vai Mục Trần, liền xoay lưng đi mất.


Mục Trần nhìn theo bóng dáng ngạo nghễ uy vũ của Mục Phong mà trong lòng hơi chùng xuống, nhẹ giọng nói:


– Cha, xin nhớ rõ lời hứa ngày trước của ta. Một ngày kia, chính tay ta sẽ dẫn mẫu thân trở về, một nhà chúng ta nhất định sẽ đoàn tụ.


Mục Phong bước đến cổng đình viện, thân hình chợt khựng lại, hơi ngẩng đầu lên, hít một hơi sâu, tròng mắt ươn ướt, nhẹ nhàng gật đầu.


– Xú tiểu tử, tu luyện cho tốt đi, tía của ngươi rất mong chờ ngày đó.


Hôm sau, trời tờ mờ sáng. Mục Trần đã sớm rời khỏi giường, vệ sinh thân thể rời khỏi phòng đã thấy Mục Phong và Chu Dã đợi sẵn bên ngoài.


Chu Dã và Mục Phong dẫn Mục Trần ra khỏi Mục phủ. Chu Dã thân thiết vò đầu Mục Trần, cảm khái thốt lên:


– Tiểu Mục, cố lên nga, để cho cái ngày ngươi quay về Bắc Linh cảnh Chu thúc phải giật mình rớt tim ra mới được đó.


Mục Trần cũng thân thiết cười nói với Chu Dã:


– Yên tâm đi, Chu thúc. Bất quá thúc cũng nên tìm Chu nương cho ta đi.


– Xú tiểu tử.


Chu Dã cười rộ lên cốc đầu hắn.


– Đi thôi.


Mục Phong phất tay, dẫn đầu đi về linh trận truyền tống trong Mục thành. Mục Trần và Chu Dã cũng sóng bước cười nói đi theo.


Mấy người xuyên qua Mục thành, bắt gặp vô số ánh mắt kỳ lạ chú ý, hầu như ai cũng chỉ nhìn vào Mục Trần, đầy vẻ tò mò, kính sợ.


Đại hội Cửu vực chiến, hẳn nhiên đã khiến cho Mục Trần trở thành nhân vật phong vân bậc nhất Bắc Linh cảnh. Sự nổi tiếng của hắn còn vượt qua cả mấy vị vực chủ như Mục Phong.


– Tiếng tăm của ngươi hiện tại còn vang dội hơn cả ta cơ đấy.


Mục Phong nhìn thấy mấy ánh mắt kia, lão trách cứ Mục Trần với giọng điệu cực kỳ tự hào.


Mục Trần nghe thấy cũng cười:


– Lần sau ta trở về, sẽ chân chính dùng sức mạnh bản thân để đạt được những cái nhìn kia.


– Có quyết đoán, ta chờ.


Mục Phong vui mừng cười, lắc mình nhảy lên linh trận truyền tống. Mục Trần cũng theo sát. Mục Phong vung tay lên khởi động linh lực, hào quang nở rộ, thân hình hai người liền biến mất trong Mục thành.


Hết chap 109



==================== Chương 110 ====================

Chap 110: Rời khỏi


Bắc Linh viện, trong một sân huấn luyện rộng rãi, hầu như đã bị vây kín bởi đông đảo đệ tử, ánh mắt vô cùng hâm mộ nhìn vào sân. Ở nơi đó là năm quang trận thật lớn chiếm ngự năm vị trí, mơ hồ tỏa ra linh lực cường đại.


Quang trận kia, chính là năm linh trận truyền tống đến Ngũ Đại Viện, bước qua con đường đó chính là thánh địa mơ ước của tất cả đệ tử nơi đây.


Bất quá bọn họ chưa đủ tư cách.


Giữa sân, Đường Thiên Nhi, Hồng Lăng, Mặc Lĩnh và vài người nữa đang tiến vào, cả Liễu Mộ Bạch cũng đang ở đó. Hắn hiện tại đã mất đi ngạo khí ngày xưa, sắc mặt không tốt, thần sắc sụp đổ, dường như đã bị đả kích rất nặng.


– Mục Trần vào đây!


Bên ngoài truyền đến những tiếng xôn xao, vô số ánh mắt nhìn về cổng vào sân huấn luyện tìm kiếm thân ảnh người trẻ tuổi nổi danh nhất Bắc Linh viện, hắn đang chậm rãi tiến vào.


Nhìn thấy hắn, đa số đệ tử Bắc Linh viện đều giảm bớt tiếng ồn, nhiều thêm sự kính sợ và tò mò. Sự kiện Mục Trần đánh chết Liễu Kinh Sơn nửa tháng trước vẫn còn như mới khắp Bắc Linh cảnh này.


Dung Thiên cảnh… Cường giả ở cảnh giới đó là một thứ rất xa vời đối với những đệ tử đang đứng đây, họ chẳng cách nào hình dung được sức mạnh kinh thiên mà cảnh giới đó có được, bất quá chắc chắn là mạnh mẽ hơn Mạc sư, Tịch sư thậm chí hơn cả Tiêu viện trưởng.


Cường giả mạnh mẽ đó lại bị Mục Trần đánh chết? Vậy thì tên kia phải khủng bố ra sao đây?


Mục Trần tiến vào sân chắp tay chào mấy người Mạc sư, Tịch sư, Tiêu viện trưởng, và vị Hác tiên sinh nọ:


– Thật hổ thẹn, ta đến trễ.


– Không sao, cũng chưa tính là trễ.


Mạc sư cười, ánh mắt nhìn hắn cũng trở nên kỳ lạ. Từ khi nghe về sự kiện nọ, cả bản thân lão cũng chấn động kịch liệt, bây giờ gặp lại hắn, cảm giác đúng là nhìn không thấu tên đệ tử của mình.


Thiếu niên này ẩn tàng quá nhiều thứ a.


– Ha ha, linh trận truyền tống còn cần điều chỉnh một chút, còn phải chờ một chút.


Tiêu viện trưởng cũng khoát tay, cười tủm tỉm.


Mục Trần gật đầu đến đứng cạnh Đường Thiên Nhi, mấy người Trần Phàm cũng đưa mắt quái đản nhìn hắn, bất đắc dĩ khiến Mục Trần nhướng mày nhìn qua.


– Hê hê.


Trần Phàm gượng cười, cảm giác hơi là lạ. Trước kia có thể cười đùa pha trò với tên bạn học kia, nhưng bây giờ lại cảm thấy khó mà đứng cạnh hắn được.


Mục Trần cũng không giải thích gì, chỉ có Đường Thiên Nhi bên cạnh thì quét mắt nhìn khắp người hắn:


– Thương thế của ngươi khỏi hết chưa?


Mục Trần gật đầu, cười nói:


– Có Thiên Nhi tỷ chăm sóc chu đáo thế, không muốn lành cũng không được.


Đường Thiên Nhi cười ngọt ngào, nhưng lại hừ nhẹ:


– Chỉ biết nói một câu dễ nghe, thành ý cũng không tỏ ra một chút nào.


Mục Trần bó phép, đối mặt nữ hài tử càn quấy còn nan giải hơn cả cường giả Dung Thiên cảnh, biện pháp tốt nhất là ngậm bồ hòn làm ngọt.


– Ta thấy hiện giờ Liễu Mộ Bạch thấy ngươi chẳng khác thấy quỷ…


Đường Thiên Nhi nhìn qua bên kia cất giọng nói.


Mục Trần cũng nhìn qua Liễu Mộ Bạch, nhất thời tên kia vội lảng đi nhìn chỗ khác, quả thật hoàn toàn mất đi phong thái cường giả đệ nhất Bắc Linh viện ngày nào.


Mục Trần bình tĩnh, cũng không tỏ vẻ hống hách thách thức. Trên con đường tu luyện này, ai biết được ngày nào đó sẽ tái kiến đối thủ năm xưa lại đột ngột mạnh lên. Do vậy tốt nhất là phải đưa mắt nhìn về trước, còn cái vẻ đắc ý tự đại chỉ khiến bản thân đi chậm lại mà thôi.


Liễu Mộ Bạch xem như một người ưu tú, bất quá vẫn chưa đủ khiến cho Mục Trần hắn xem như một kẻ địch khó quên.


– Các ngươi nghe đây…


Hác tiên sinh đột ngột cất giọng nói lớn


– Trước ta đã có nói, dù rằng các ngươi đã thông qua khảo nghiệm ở Bắc Linh viện, thế nhưng nó cũng chỉ có nghĩa là các ngươi đủ tư cách tiến vào Ngũ Đại Viện, chứ không phải chân chính là đệ tử Ngũ Đại Viện.


– Ngũ Đại Viện sẽ còn một khảo hạch nữa với các ngươi, đó chân chính là khảo nghiệm của Ngũ Đại Viện, nếu đủ sức thông qua mới chính thức là đệ tử Ngũ Đại Viện, về sau tiền đồ vô lượng.


– Nếu lỡ không may thất bại, thì cũng không hẳn phải cuốn gói trở về, nhưng chắc chắn không cách nào vào được Ngũ Đại Viện. Lúc đó sẽ có người dẫn các ngươi đến một vài linh viện khác cũng khá cao cấp.


– Vì mục tiêu chân chính trở thành đệ tử Ngũ Đại Viện, tất cả hãy nỗ lực cho ta.


– Vâng!


Đám đệ tử nghe thấy liền nghiêm sắc mặt vâng dạ.


Đại Thiên thế giới mênh mông vô tận, căn bản không ai biết đâu là điểm cuối. Bắc Linh cảnh nằm trong khu vực Bách Linh thiên, cũng chỉ như hạt cát giữa sa mạc, không có gì đáng thu hút.


Khu vực rộng lớn bên ngoài Bách Linh thiên gọi là Bách Linh đại lục. Trên phiến đại lục đó có vô số những địa vực to lớn như Bách Linh thiên, mà bên ngoài Bách Linh đại lục lại có đông đảo những địa vực còn rộng lớn mênh mông hơn nữa. Nếu như không có linh trận truyền tống này, thì cho dù cường giả Tam Thiên cảnh bỏ hết cả đời cũng không đủ thời gian đi hết tất cả các đại lục.


Đại Thiên thế giới quá mức thần bí và rộng lớn, vô số thế lực như sao trên bầu trời. Bất quá Ngũ Đại Viện ở trong đó lại xem như Bắc Đẩu sáng rực rỡ, danh tiếng xét trên Đại Thiên thế giới cũng không nhỏ chút nào.


Những nhân tài tuyệt thế thiên chi kiêu tử khắp nơi ở nhiều đại lục đều hội tụ trong Ngũ Đại Viện, muốn đủ khả năng trổ tài nghệ ở nơi đó quả thật không phải là một chuyện đơn giản chút nào.


Muốn chân chính thông qua khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện, hắn chắc chắn phải dốc toàn lực.


Mục Trần suy nghĩ miên man, bất chợt cất tiếng dò hỏi Hác tiên sinh:


– Hác tiên sinh, không biết Ngũ Đại Viện khảo nghiệm như thế nào?


Hác tiên sinh liếc nhìn Mục Trần, trả lời:


– Ngũ Đại Viện đều tự khảo nghiệm thí sinh của mình, không giống nhau. Bản thân ta cũng không rõ được, sau khi các ngươi bước qua linh trận truyền tống sẽ có người đón ở bên kia, lúc đó khắc biết.


Mục Trần cũng không lấy được tin tức hữu dụng nào chỉ đành gật đầu.


Thời gian trôi qua, năm linh trận truyền tống càng lúc càng tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, linh lực dao động cũng dần ổn định lại.


– Đến lúc rồi.


Hác tiên sinh gật đầu với Tiêu viện trưởng, nhìn về mấy đệ tử kia, nói lớn:


– Thánh linh viện, bước vào linh trận truyền tống thứ hai bên trái.


Liễu Mộ Bạch nghe thấy vội vàng tiến lên đứng trước linh trận truyền tống kia. Đến lúc này dũng khí mới khôi phục lại, quay ngoắt sang nhìn chòng chọc Mục Trần, nghiến răng nói:


– Mục Trần, ta thừa nhận ngươi lợi hại, bất quá ngươi cứ đợi đó, lần sau gặp lại nhất định sẽ đánh bại ngươi!


Mục Trần phóng con ngươi đen láy nhìn Liễu Mộ Bạch, bất giác khiến tên kia khẽ run, giống như nhìn thấy lại hình ảnh khủng bố của hắn trong trận đại chiến Cửu Vực thành, trong bụng mềm ra nhưng vẫn mạnh mẽ chống lại.


Nửa tháng nay hắn bị Mục Trần ám ảm, cơn ám ảnh khiến hắn hoảng sợ khá lâu.


– Ta đợi!


Mục Trần cười nhạt. Thánh linh viện sao? Cơ Huyền dường như cũng ở đó. So với tên kia, Liễu Mộ Bạch chẳng đủ để xách dép.


– Thanh Thiên linh viện, vào linh trận truyền tống chính giữa


Trần Phàm và Hoắc Vân nhanh chân tiến tới, hơi kích động.


– Vạn Hoàng linh viện, linh trận thứ hai bên phải.


Đường Thiên Nhi khẽ cắn môi, nắm đấm đập một phát vào ngực Mục Trần:


– Ngươi ở Bắc Thương linh viện phải cố gắng, tuy ở đó thiên tài vô số, ngươi cũng không được thua kém, nếu không khi gặp lại ta cũng không nhận quen biết ngươi đâu.


– Ừ, ngươi cũng vậy.


Mục Trần nhìn cô gái đang phiền muộn một chút vì chia ly trước mắt.


Đường Thiên Nhi gật đầu, không nói thêm nữa, lắc eo đi cùng Hồng Lăng bước vào linh trận truyền tống, đôi mắt đẹp vẫn luôn nhìn về Mục Trần.


– Mục Trần, Mặc Lĩnh, hai người các ngươi đến đây.


Hác tiên sinh chỉ vào linh trận truyền tống bên cạnh lão.


Mục Trần quay lại nhìn Mục Phong, lão cười gật đầu. Hắn không hề do dự bước tới, Mặc Lĩnh cũng động thân bước theo.


– Mục ca cố lên! Làm rạng dạnh Bắc Linh viện chúng ta, ở Bắc Thương linh viện phải là người mạnh nhất!


Trên khán đài, Tô Lăng lớn tiếng la lên.


– Đi tiền trạm giúp ta, sau này ta cũng đến Bắc Thương linh viện!


Chẳng biết ai đó cũng hét lên.


Mục Trần nghe vậy, mỉm cười quay nhìn đồng bạn ở đông viện.


– Ổn định tâm thần lại cho ta, sắp truyền tống đi rồi!


Hác tiên sinh khẽ quát một tiếng, vung tay lên, mấy luồng sáng chiếu vào những linh trận truyền tống, trong đó cường quang sáng rực, dần dần bọc lấy thân thể mọi người.


Cường quang dần che mất tầm mắt Mục Trần, lần nữa nhìn lại Mục Phong, kinh ngạc nhìn thấy gương mặt kiên nghị của lão lúc này đang toát ra một vẻ cô đơn. Mục Trần đi, trong nhà lão chỉ còn lại một mình….


– Cha, yên tâm đi, ta nhất sẽ dẫn mẹ trở về!


Mục Trần nắm chặt tay, thì thào lẩm bẩm, hai mắt nhắm lại.


Bắc Thương linh viện, ta đến đây.


Lạc Li, ta đến đây.


Hết chap 110



==================== Chương 111 ====================

Chap 111: Bắc thương giới


Một mảnh trời đất bao la, không trung xanh thẳm, mây trắng lững lờ trôi, tầm mắt trông về xa là một mảnh rừng rậm vô tận không thấy lối ra.


Rừng rậm, đại thụ nghìn trượng đứng sừng sững, cao như núi. Không trung rừng già, đàn đàn linh thú bay lượn hú hét.


Tại một nơi xa xa, ngẫu nhiên có thể thấy linh thú đang cắn xé lẫn nhau, một sinh vật khổng lồ với tiếng gầm rung chuyển trời đất vang vọng đi xa.


Trời đất này như thuở hồng hoang không người sinh sống.


Bất quá không gian vắng bóng người đó nhanh chóng bị phá vỡ bởi một địa điểm trên không trung, một cái nền đá khổng lồ to rộng ước chừng nghìn trượng lơ lửng giữa trời mây, chung quanh sương khói lượn lờ như tiên cảnh.


Vô số những cột sáng từ hư không hiện ra, nhanh chóng tan đi để lộ ra những bóng người trẻ tuổi.


Chỉ ngắn ngủi khoảng nửa canh giờ, nền đá đông đúc những người là ngươi, âm thanh huyên náo dần dần rộ lên ầm ĩ.


Một góc sân đá, có một cột sáng hiện ra, những đốm sáng ngưng tụ lại, hai thiếu niên từ trong những đốm sáng kia bước ra.


Đôi mắt khép hờ cảm nhận cường quang đang dần yếu đi, Mục Trần cũng chậm rãi mở mắt ra, bất chợt cảm thấy kinh dị khi nhìn thấy sân đá rộng lớn trên không trung này.


Trước mặt đầy người che kín tầm mắt, bất kể người nào cũng đều rất cảnh giác đánh giá bốn phía xung quanh, hiển nhiên ai cũng cảm thấy nơi này rất lạ.


– Mục ca, chẳng lẽ chỗ này là trường đấu khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện sao?


Sau lưng Mục Trần, một âm thanh thì thầm khe khẽ truyền đến, Mặc Lĩnh sắc mặt vô cùng cẩn trọng đánh giá tứ phương. Âm thanh của hắn rất khẽ, vì hắn cảm thấy rõ những người đang ở trên sân đá này thực lực kém nhất cũng là Linh Luân cảnh sơ kỳ. Thậm chí trong số những người kia cũng có không ít kẻ khiến hắn cảm thấy một sức ép nhàn nhạt.


Mục Trần cười gật đầu.


– Những người kia hẳn đều chọn danh ngạch Bắc Thương linh viện!


Mặc Lĩnh liếm mép, trong lòng lại thêm một phần kinh sợ Bắc Thương linh viện. Cả Bắc Linh viện bọn họ giành được danh ngạch Ngũ Đại Viện còn chưa tới 10 người, thế mà chỗ này nhìn sơ qua cũng hơn 1000 mạng.


– Tuy mấy kẻ ở đây không ai không lợi hại, bất quá cũng không nên sợ hãi. Mất đi dũng khí thì làm sao cạnh tranh với người ta được?


Mục Trần mỉm cười, hắn biết Mặc Lĩnh hơi tự ti, dù sao Bắc Linh cảnh chỉ là một địa vực nhỏ, còn mấy kẻ kia có lẽ cũng phải đến từ vô số những linh viện lớn có thực lực cao, quả thật hơn xa cái linh viện nhỏ nhoi của bọn hắn.


– Ừ ừ.


Nhìn Mục Trần, Mặc Lĩnh cũng an tâm thêm một chút. Cũng đúng, có một tên quái vật mà ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh cũng phải táng thân trong tay hắn thì sợ quái gì được chứ. Dù cho Mặc Lĩnh không biết đẳng cấp của mấy tên hạt giống gia nhập Bắc Thương linh viện ra sao nhưng chắc chắn không thể nào hơn nổi đại ca Mục Trần đây a.


Mục Trần trấn an Mặc Lĩnh, sau đó cũng cẩn thận quét nhìn khắp cái sân đá rộng lớn này. Hiện tại nơi đây ít ra cũng có hơn 1000 người, phần lớn chẳng ai nói chuyện với nhau, chỉ có một vài chỗ tụm năm tụm ba vây lại với nhau, có vẻ như là người quen hoặc là xuất phát từ cùng một linh viện nào đó.


– Bắc Thương linh viện…


Mục Trần quan sát một vòng, cũng ta thán một tiếng. Mấy kẻ ở đây không ai không phải Linh Luân cảnh, trong đó thậm chí còn có ít nhất 6 người thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ.


Hiện tại những kẻ xuất hiện ở đây đều là người có được danh ngạch Ngũ Đại Viện và chọn gia nhập Bắc Thương linh viện. Có thể thấy được danh tiếng cạnh tranh của Bắc Thương linh viện khủng bố thế nào.


Bắc Linh viện danh ngạch tranh đoạt chiến so với loại cạnh tranh này, quả thực khác biệt như đại thụ với cây con.


"Boong!"


Ngay lúc đó, trên không trung chính giữa sân đá đột ngột vang lên một tiếng chuông ngân, ánh mắt mọi người đều bị thu hút qua đó, một tấm bia đá thình lình tỏa ánh sáng chói mắt.


Hào quang của tấm bia đá ngưng tụ lại ở phía trên, hóa thành một bóng người già nua.


– Các vị trẻ tuổi kia, ta là một trong những người giám sát khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện….


Lão già nọ tủm tỉm cười, quét mắt nhìn khắp một lượt những thiếu niên thiếu nữ trước mặt, nói


– Bây giờ ta sẽ cho các vị biết quy tắc của nơi này.


Trên sân, mọi người đều im ắng như ngậm tăm, đôi mắt cực kỳ tập trung vào bóng người già nua kia.


– Phiến không gian này của chúng ta gọi là Bắc Thương giới, chính là địa điểm chuyên dụng của Bắc Thương linh viện dành cho khảo nghiệm…. Cái sân mà các ngươi đang đứng đây gọi là Tiếp Nhận Đài, trong Bắc Thương giới này có đến cả trăm cái, các ngươi chỉ là một trong số đó.


Lời vừa dứt, cả đám thiếu niên kinh ngạc ta thán. Ở cái sân này cũng đã hơn 1000 người, nói vậy thì khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện hôm nay cũng có hơn 10 vạn người sao? Đông đến khủng bố a!


– Ha ha, cũng vì nhân số quá đông nên Bắc Thương giới đã phân chia thành bốn cảnh. Hiện tại ba cảnh khác cũng đang tiến hành khảo nghiệm giống như các ngươi. Thế nhưng số phận những kẻ bên đó ra sao cũng không quan hệ gì lắm đối với các người hiện tại.


Lão già cười tủm tỉm bí hiểm.


Mục Trần tròn mắt kinh ngạc, khóe miệng giật giật. Bắc Thương giới có bốn cảnh như thế này ư? Bắc Thương linh viện quả thật xứng với danh tiếng một trong Ngũ Đại Viện, tài lực xa xỉ đáng sợ a, thế nhưng mà…. vậy là cơ hội hắn có thể gặp được Lạc Li trong kỳ khảo hạch này đã thấp đi chỉ còn 25%?


– Thật là, hy vọng nàng cũng ở Bắc Thương giới này đi.


Mục Trần ngao ngán lắc đầu.


– Bắc Thương giới rất mênh mông, hung địa khắp nơi, linh thú mạnh mẽ cường hãn không ít. Các ngươi cần xuyên qua những trở ngại đó để đến được trung tâm Bắc Thương giới. Nơi đó có một tòa Bắc Thương điện, trong điện là linh trận truyền tống đến thẳng Bắc Thương linh viện. Bọn ta cũng sẽ ở đó dẫn đường các ngươi.


– Xem ra cũng không qua khó.


Mục Trần nhướng mày, bất quá nghĩ lại, khảo hạch Ngũ Đại Viện nào có thể đơn giản như thế?


– Hô hô, còn chưa hết… theo quy định các ngươi phải tự mình tiến lên trước tấm bia đá này, đặt tay chạm vào nó để nó phân cấp các ngươi. Bình thường có 9 cấp. Danh ngạch thường là cấp 1, danh ngạch hạt giống là cấp 3, danh ngạch hạch tâm là cấp 5.


Mọi người nghe thấy, chỉ thoáng ngưng lại một chút rồi lần lượt rất đông người đi lên chạm vào bia đá. Ngay khi bàn tay chạm đến, liền có một tia sáng bắn ra chui vào trán người đó.


Khi hào quang tan đi, trên trán sẽ xuất hiện một ấn ký phát sáng màu ám kim, bên trong nó mơ hồ có con số "1".


Dĩ nhiên đó chính là những người đạt danh ngạch thường được phân cấp 1.


Hầu hết mấy kẻ đó nhìn nhau, cấp bật thấp nhất thật sự là khó coi a.


"Bùm!"


Thình lình một chùm sáng mãnh liệt bộc phát, tỏa ra ánh đỏ như lửa ngưng tụ trên cái trán của một thiếu niên.


Ấn ký đỏ thẫm mơ hồ chứa con số "3".


– Cấp 3? Hắn là người đạt được danh ngạch hạt giống!


Hào quang đỏ thẫm khác người khiến cho xung quanh chú ý. Rất đông kẻ tỏ ra hâm mộ tặc lưỡi.


Thiếu niên áo trắng hơi ngẩn đầu tỏ rõ ngạo khí. Kẽ giành được danh ngạch hạt giống có thể là người thường sao? Hắn thuộc về một tầng lớp khác a!


Đối với ánh mắt khinh thị từ trên nhìn xuống của thiếu niên áo trắng nọ, mặc dù đám người kia có vẻ khó chịu, nhưng cũng hiểu hắn mạnh hơn đệ tử bình thường, cũng khôngn cần phải xoắn.


Trên đài tiếp nhận, lần lượt mọi người đều có được ấn ký. Sau vị thiếu niên áo trắng cũng có thêm hai người nữa nhận được ấn ký đỏ thẫm, khiến cho không ít kẻ sợ hãi than thở. Chỉ một chỗ này thôi mà có đến ba người đạt danh ngạch hạt giống, thật không biết Bắc Thương linh viện có bao nhiêu danh ngạch hạt giống chọn đi vào nữa…


Mà danh ngạch cấp độ cao hơn nữa chính là danh ngạch hạch tâm.


Những kẻ có cái đó tuyệt đối là yêu quái thực lực khủng bố!


Mục Trần và Mặc Lĩnh cũng không vội, đợi đến khi mọi người xong xuôi hết mới tiến lên. Mặc Lĩnh nhận số 1 vì là danh ngạch thường, còn Mục Trần có ấn ký đỏ thẫm cấp 3.


Hào quang đỏ thẫm xuất hiện trên trán Mục Trần khiến cho nhiều người chú ý, cả ba tên số 3 kia cũng nhìn qua đây, hẳn nhiên người có cùng cấp độ đáng được họ coi trọng.


Sau khi mọi người được đánh giá xong xuôi, lão già kia lại cười một cách quỷ dị:


– Các ngươi đều đã có cấp bậc đánh giá, vậy thì ta nói tiếp. Phàm là người dưới cấp 4, cuối cùng sẽ bị loại, mất đi tư cách gia nhập Bắc Thương linh viện.


Đài tiếp nhận nháy mắt chấn động, đám đông há mồm tròn mắt, nói vậy bọn họ đến đây căn bản vẫn không đủ tư cách?


– Người trẻ tuổi không nên nóng nảy. Cái cấp bậc kia không phải cố định, mà có thể tăng lên. Biện pháp tăng lên cũng đơn giản thôi, đánh chết linh thú, hoặc tìm được vài thứ bảo vật có linh khí mạnh mẽ, ấn ký trên trán sẽ hấp thu một chút, đến mức độ nào đó tự nhiên sẽ tăng cấp.


Mọi người mới thở phào, thì ra….


– Đương nhiên đó cũng chưa phải là biện pháp tăng cấp nhanh nhất. Muốn mau chóng đạt được cấp độ cao, chính là cướp đoạt linh khí trong ấn ký của kẻ khác, cách đó nhanh lắm a!


Không ít người nghe xong mà cứng ngắc thân thể, sắc mặt biến hóa


– Đặc biệt hơn nữa khi các ngươi cướp lấy ấn ký cấp cao thì sẽ hoán đổi cấp bậc. Ví dụ như hiện tại các ngươi có cấp 1, đánh bại được người có danh ngạch hạt giống, thu lấy linh khí của hắn, vậy thì ngươi sẽ leo lên cấp 3.


Lão già kia vẫn cười tủm tỉm như một con cáo già đang dụ bầy heo con phạm tội.


Mục Trần nheo mắt, quy tắc này chính là cổ vũ cho đám đệ tử tranh giành đấu đá cướp đoạt lẫn nhau. Quả nhiên khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện không đơn giản.


Hắn có thể nhận thấy rõ những ánh mắt mơ hồ chung quanh đang bắt đầu biến hóa, nhìn lên ấn ký đỏ thẫm trên trán hắn, đôi mắt họ cũng ẩn chứa không ít tham lam.


Hết chap 111



==================== Chương 112 ====================

Chap 112: Thiếu nữ váy đen


Trên đài tiếp nhận, không khí đột ngột trở nên quái gở, nhiều người bỗng cảnh giác hơn với những kẻ đứng xung quanh mình.


Quy tắc này rất rõ ràng và dễ hiểu. Thân ở trong này, ngoại trừ việc phải cẩn thận với những hung địa rải rác và linh thú cường hãn, thì uy hiếp lớn nhất chính là những người cùng tham gia.


– Những người trẻ tuổi, quy tắc này không chừa một ai cả, ở đây dù cho ngươi có được danh ngạch hạch tâm, nhưng nếu không đủ cấp độ 4 thì cũng bị loại, mất tư cách gia nhập Bắc Thương linh viện.


Lão nhân kia vẫn cười vang nói tiếp.


Mục Trần nhếch môi cười khẩy, nói cũng quá đi, mấy kẻ đạt được danh ngạch hạch tâm có đứa nào hiền lành cơ chứ? Có lẽ đôi khi gặp vài chuyện ngoài ý muốn mà ấn ký bị giảm đi, nhưng với năng lực của bọn họ muốn có ấn ký cấp 4 thì khó khăn lắm sao?


– Đến cuối cùng các ngươi tới đích, cấp bậc ấn ký cao thấp ra sao sẽ quyết định địa vị của ngươi ở Bắc Thương linh viện, nhận được lượng bồi dưỡng tương ứng. Vì vậy, không chỉ cố gắng để không bị đào thải, mà còn phải nỗ lực tìm kiếm địa vì và tài nguyên đó nha, tăng cấp ấn ký càng cao càng tốt, ta sẽ đợi các ngươi ở Bắc Thương điện.


– Cuối cùng, một điều nữa thôi, nếu muốn bỏ cuộc thì trực tiếp chấn vỡ ấn ký trên trán, sẽ có vài vị giám sát cứu các ngươi ra.


– Thôi…. Bây giờ ta trịnh trọng thông báo với mọi người, trường đấu khảo nghiệm Bắc Thương linh viện, chính thức bắt đầu!


Lão nhân mỉm cười nhìn mọi người, quang ảnh chậm rãi nhạt đi, cuối cùng tan biến hoàn toàn.


Ngay lúc đó, đài tiếp nhận một mực yên tĩnh, vài người ánh mắt lóe sáng.


Mục Trần thấy rõ không khí đó cũng đảo mắt quan sát chung quanh. Khu vực này đa số người đều gom lại tốp năm tốp ba. Ba kẻ có danh ngạch hạt giống kia cũng mỗi người tập hợp một đội không ít tháp tùng vây quanh bọn họ, hẳn nhiên đều đến từ những linh viện lớn.


Mục Trần bên này lại có vẻ đơn bạc hơn một chút, chỉ có Mặc Lĩnh thực lực Linh Luân cảnh sơ kỳ.


Ba tên kia cũng đảo mắy nhìn quang, bọn họ cũng kiêng dè lẫn nhau, thành ra đều dẫn người của mình xuống đại, nhanh chóng tiến vào rừng rậm.


Thân đang ở trong khảo nghiệm Bắc Thương giới, có đến mấy vạn người tham gia, lúc nào bọn họ cũng có thể là con mồi, thành ra cũng không ngu dại gì dây dưa với những đối thủ khó chơi.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Mục Trần nhẹ giọng nói với Mặc Lĩnh.


Hắn nhanh chóng lao đi hướng xuống khỏi đài tiếp nhận, Mặc Lĩnh cũng vội vàng đuổi kịp. Nhìn thấy Mục Trần động thân, trên đài cũng không ít kẻ mắt lóe những tia sáng nguy hiểm.


Tại đây có không dưới 6 người đạt thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, thế nhưng danh ngạch hạt giống lại chỉ có 4 người. Những tên Linh Luân cảnh hậu kỳ kia hẳn nhiên không an phận thủ thường, bọn họ vẫn có đủ thực lực đạt được danh ngạch hạt giống, chỉ thiếu một chút vận khí mà thôi….


Còn may lại có khảo nghiệm này, linh viện lại cho họ thêm một cơ hội không nhỏ.


Ngoại trừ bốn người có danh ngạch hạt giống, ba cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ khác cũng có không ít kẻ đi theo, tương đối so sánh tổng lực thì mạnh hơn nhóm hai người Mục Trần thế đơn lực bạc, hắn sẽ là một mục tiêu có vẻ dễ ăn nhất.


Chỉ cần đánh bại Mục Trần, vậy thì ấn ký cấp 3 kia sẽ đoạt được tới tay.


Một đôi mắt nheo lại nhìn theo hướng Mục Trần vừa rời khỏi, khóe miệng khẽ cười, xem ra đã chọn hắn làm con mồi đầu tiên.


Danh ngạch hạt giống ư? Ở đây chẳng qua chỉ khiến bản thân trở thành hũ mật hấp dẫn phiền toái mà thôi.


Mục Trần và Mặc Lĩnh xuống khỏi đài, gương mặt bình tĩnh như chưa hề phát hiện thấy những kẻ tâm tư bất hảo đang chăm chăm khóa chặt lấy mình. Hắn chỉ đưa mắt nhìn về phương xa, hơi có vẻ chờ mong.


Lạc Li, nàng có ở chỗ này không?


Trong lúc Mục Trần còn đang tương tư trầm ngâm ở phiến rừng rậm nọ, thì trên một đài tiếp nhận khác cách rất xa nơi đó lại đặc biệt náo nhiệt vô cùng.


Đài tiếp nhận này còn khổng lồ hơn chỗ của Mục Trần một chút, lượng người cũng đông đúc hơn khá nhiều. Trong biển người đông nghìn nghịt kia, ngoại trừ một số ít rải rác ở vòng ngoài thì bên trong có không ít thiếu niên ngạo nghễ, cơ thể toát ra linh lực mạnh mẽ tràn ngập, đa số đều có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, mà trên trán bọn họ đều là những ấn ký đỏ thẫm, hẳn nhiên cả bọn đều là những người xuất sắc đạt được danh ngạch hạt giống.


Đài tiếp nhận của bọn họ chính là thiên nga trong bầy vịt.


"Roẹt!"


Đột ngột một cột sáng hiện ra, thu hút toàn bộ ánh mắt lười biếng của mấy kẻ mang ấn ký đỏ thẫm kia, thế mà toàn bộ đều tỏ ra kinh diễm.


Những tiếng xôn xao bàn tán theo gió khuếch tán ra, tất cả mọi người đều tập trung chú ý về một thiếu nữ xinh đẹp tinh tế.


Cột sáng tan đi, cô gái váy đen hiện ra, dáng người thướt tha, váy đen lất phất mơn trớn những đường nét cơ thể tuyệt đẹp, mái tóc của nàng như suối bạc chảy ra, gió nhẹ thổi lên khiến những sợi tóc bạc phất phới, hình ảnh rung động lòng người.


Làn da trắng như tuyết, mi mắt như trăng non lay động lòng người, bên dưới nguyệt mi là đôi mắt như lưu ly rực rỡ, khiến người ta nhìn vào mà chìm đắm trong đó không dứt ra được.


Gương mặt tinh tế nhỏ nhắn, bất quá không hề có một nét cười, cũng không phải là nét lạnh lùng, nhưng yên tĩnh như một cái đầm sâu không đáy. Đôi mắt lưu ly chuyển động nhẹ nhàng, vạn vật xung quanh nhưng không có gì tránh thoát được tầm mắt của nàng.


Ánh mắt lướt qua đài, vốn đang náo nhiệt lại đột ngột an tĩnh, vô số người nhìn trộm đánh giá nàng, nhưng chẳng hiểu sao không có được mấy người dám nhìn thẳng vào đôi mắt lưu ly xinh đẹp ấy.


Những thiếu niên bất phàm mang ấn ký đỏ thẫm cũng rạo rực ngắm nhìn nàng. Quả thật dung nhan và khí chất như thế lần đầu tiên họ được chứng kiến trên người một thiếu nữ.


Thiếu nữ váy đen lẳng lặng quét mắt một vòng đài tiếp nhận, rồi cất bước tiến tới tấm bia đá ở trung ương. Vô số ánh mắt dõi theo từng bước chân của nàng, bất giác kinh hãi nhìn thấy sau lưng nàng là một thanh trường kiếm đen tuyền.


Một gã thiếu niên anh tuấn dáng người khá cao lớn mỉm cười, cất bước đi tới. Trên trán hắn cũng có một ấn ký đỏ thẫm, quả là thứ hấp dẫn người khác.


– Xin chào, ta là Cổ Ca, đến từ Đại Nguyên linh viện của Đại Nguyên đại lục. Nàng cần giúp gì không? Nàng đến hơi trễ đấy, hay để ta phổ biến quy tắc nơi này nhé.


Thiếu niên nọ ném ra một nụ cười hiền lành làm quen với thiếu nữ váy đen xinh đẹp, khí chất cũng khá, khiến cho những thiếu nữ mới lớn cũng khó có thể cự tuyệt.


Thiếu nữ váy đen nọ liếc nhìn hắn, chỉ một cái thoáng nhìn lại khiến tên kia tim đập thình thịch, đôi mắt lại thêm rạo rực. Cực phẩm mỹ nữ như nàng nếu được ôm vào lòng, vẻ thẹn thùng đáng yêu thật khiến cho người ta điên cuồng mà khó dằn lòng cho nổi!


Bất quá thiếu nữ váy đen chỉ nhìn thoáng một cái, chẳng thèm mở lời nói chuyện, lắc người đi ngang qua hắn hướng tới tấm bia đá kia.


Cổ Ca vẫn không bỏ cuộc, cười nói bước theo, như mấy thằng tự kỷ nói chuyện một mình thao thao bất tuyệt kể lại hết quy tắc vừa được nghe lúc nãy. Hắn cười:


– Ta thấy nàng chỉ có một mình, chỗ này khá là nguy hiểm, mà bản thân ta cũng có không ít đồng bọn. Chi bằng nàng gia nhập tổ đội của ta, đảm bảo nàng sẽ được an toàn.


Bất chợt khi hai tiếng "tổ đội" cất lên, đôi mắt lưu ly của nàng khẽ động một chút, nhưng vẫn không nói lời nào. Nàng đứng trước tấm bia, vươn bàn tay nhỏ xinh xinh nhẹ nhàng đặt lên mặt đá lạnh lẽo.


"Ruỳnh!"


Tấm bia đá nhất thời chấn động, một luồng kim quang chói mắt bắn mạnh ra ngưng tụ trên mi tâm của nàng.


Giọng thao thao bất tuyệt của Cổ Ca đột ngột khựng lại, những ánh mắt vẫn đang chăm chú nhìn nàng cũng trợn tròn kinh hãi, mồm há to khi nhìn thấy luồng kim quang đó xuất hiện, hóa thành một ấn ký số "5" tọa lạc trên trán thiếu nữ váy đen.


Ấn ký cấp 5?


Toàn bộ mọi người đều kinh hãi nín thở, không ngờ được đài tiếp nhận của họ xuất hiện một người đạt danh ngạch hạch tâm, vả lại còn là cô gái xinh đẹp này?


Cổ Ca khuôn mặt giật giật, khóe môi run run. Danh ngạch hạch tâm a! Chỉ những ai tham gia Linh Lộ lại được đánh giá hoàn thành cấp Vương mới đủ tư cách nhận được nó a!


Người con gái xinh đẹp mảnh khảnh có vẻ liễu yếu đào tơ trước mặt, vẻ đẹp thu thủy khiến trái tim người ta dao động, lại là một trong những yêu quái khủng bố đó sao?


Cô gái chầm chậm xoay lại, đôi mắt lưu ly trong vắt nhìn Cổ Ca, đôi mày liễu hơi hạ xuống, cuối cùng mở miệng cất tiếng, thanh âm như lục lạc ngọc châu thanh thúy.


– Ngươi vừa mới nói ấn ký này có thể đoạt của người khác để tăng cấp phải không?


Cổ Ca ngơ ngẩn, chỉ biết gật gù xác nhận, không nói được lời nào.


Thiếu nữ váy đen chỉ ngón tay lên trán, sờ sờ cái ấn ký:


– Vậy thì mấy người có danh ngạch hạt giống các ngươi giao ra ấn ký cho ta đi.


– Cái gì?


– Hả?


– Chuyện gì xảy ra?


Một câu nói nhẹ nhàng như không của nàng lại khiến cho đài tiếp nhận một trận xôn xao kinh hoàng. Mười mấy thiếu niên sắc mặt giận dữ, mắt long lên sòng sọc đỏ ngầu như ấn ký trên đầu họ, hẳn nhiên đều là đối tượng bị nàng ta đề cập tới, những người có danh ngạch hạt giống.


– Hừ, tuy ngươi có danh ngạch hạch tâm, bất quá muốn đoạt lấy ấn ký của nhiều người chúng ta ở đây có phải đang bị ấm đầu rồi không?


Một gã thiếu niên nổi cáu nhạo báng.


Thiếu nữ váy đen lắc đầu, nhìn tên thiếu niên kia, thật thà trả lời:


– Không đâu.


Thiếu niên nọ nghe thấy mà sắc mặt xanh mét, cắn răng quát:


– Các vị, chúng ta cùng lên thử xem nàng có bao nhiêu lợi hại!


Mấy kẻ kia cũng đồng loạt tán thành, mười mấy người chậm rãi tiến lên vây lấy nàng. Tên Cổ Ca kia cũng chỉ có thể nhún vai bước ra ngoài. Trước đó nàng chẳng mảy may để ý tới hắn cũng khiến hắn mang một chút oán khí, lúc này dù không tỏ rõ vẻ hả hê cũng nói


– Xem ra ta cũng không giúp được ngươi.


Mười mấy thiếu niên thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ xúm lại, uy áp linh lực kinh khủng bùng nổ, lập tức hành động nhất tề lắc mình đánh úp thiếu nữ váy đen kia.


Đôi mắt lưu ly khẽ chớp, bàn tay bé nhỏ tinh tế vuốt lấy sợi tóc màu bạc vương trên trán.


"Uỳnh!"


Ngay khi quyền cước chưởng loạn xạ sắp sửa chạm đến nàng, một cột hắc ám từ trong cơ thể nàng mãnh liệt phung ra.


"Bốp bốp bốp bốp….!"


Mười mấy bóng người chớp mắt liền bay ngược ra nện mạnh lên sàn đá, toàn bộ đều hộc máu, đôi mắt kinh hãi.


Những kẻ đứng quanh quan sát cũng sợ hãi hít một hơi. Mười mấy cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ vậy mà chưa chạm được sợi tóc của nàng đã bị đánh tan tác hòan toàn?


Bỗng một cái bóng đen lướt qua, ngón tay nhỏ điểm nhẹ một cái, ấn ký đỏ thẫm trên trán mười mấy người kia nhanh chóng nhạt đi, hào quang bắn ra, cuối cùng dung nhập vào ấn ký hoàng kim trên mi tâm của nàng.


Đoạt rất nhiều ấn ký cấp 3 như thế, ấn ký hoàng kim của thiếu nữ váy đen sáng hơn rất nhiều, thế nhưng vẫn chưa tăng lên cấp 6. Rõ ràng việc tăng cấp này cũng không mấy dễ dàng.


Lấy đi ấn ký của mấy tên tội nghiệp kia, nàng vẫn không tha quay qua nhìn cậu thiếu niên Cổ Ca đang mặt trắng mặt xanh run rẩy muốn tè trong quần:


– Của ngươi…


Trán toát mồ hôi lạnh, cả người cứng ngắc, căn bản không dám làm gì khác, tinh thần khẽ động, linh trong ấn ký liền bay ra chui vào ấn ký hoàng kim của nàng.


Lấy hết những ấn ký hạt giống, nàng ta cũng không ra tay với những ấn ký tầm thường, chỉ xoay người di chuyển đến rìa đài tiếp nhận, đôi mắt lưu ly nhìn về một phương xa xăm, ánh mắt khẽ gơn, môi xinh mấp máy, cười nhạt, nụ cười khiến trăm hoa cũng thẹn thùng không dám so bì.


– Ta nói sẽ chờ ngươi, nếu ngươi không đến, ta sẽ ghét ngươi.


Hết chap 112



==================== Chương 113 ====================

Chap 113: Bị săn


Mảnh rừng nguyên sinh, đại thụ chọc trời che cả núi non, cành lá rậm rạp đan xen hoàn toàn ngăn cách ánh nắng với tán rừng bên dưới. Khoảng rừng mênh mông như vô tận không thấy đường ra thình thoảng vang lên những tiếng thét gào kinh dị mang theo dao động linh lực kinh người.


"Graooow!"


Một chỗ nào đó trong rừng rậm, Mục Trần tỏ vẻ khá kinh ngạc nhìn linh thú dữ tợn trước mặt hắn. Linh thú toàn thân màu hoàng kim, giống như trâu, đầu có sừng vàng, đuôi lại như đuôi cá sấu, phủ kín những cái gai như móc sắc vàng chóe lắc qua lắc lại, ngay cả không khí cũng vang lên những tiếng như bị xé toạc ra.


Hoàng Kim Ngạc, trung cấp linh thú, thực lực sánh với cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ, thân phủ kín kim giáp, không thể phá vỡ.


Bên cạnh con Hoàng Kim Ngạc kia còn có một cự hổ màu đen, dù không uy mãnh như Hoàng Kim Ngạc nhưng cũng có uy lực Linh Luân cảnh sơ kỳ.


– Con này để ta, con kia ngươi xử.


Mục Trần chỉ vào Hoàng Kim Ngạc, mặc dù hắn thừa sức xử lý cả hai con một lượt, nhưng như vậy thì chẳng tốt đẹp gì cho Mặc Lĩnh. Bất cứ ai cũng cần phải được tôi luyện mới có thể phát triển, nếu mà hắn cứ khư khư bảo bọc lấy Mặc Lĩnh thì chỉ có hạn chế tên kia tiến bộ mà thôi.


– OK


Mặc Lĩnh gật đầu, bản thân tự biết không thể tất cả đều dựa vào Mục Trần, nếu hắn tự đề thăng thực lực thì đi theo Mục Trần chỉ tổ làm vướng chân.


Mục Trần cũng không nói gì thêm, phóng người lao tới Hoàng Kim Ngạc, song chỉ vươn ra, ngón tay kim quang lóe sáng, kình khí cương liệt bá đạo phun ra cực kỳ sắc bén.


"Graooow!"


Hoàng Kim Ngạc rống lên điên cuồng, quất cái đuôi xé núi hướng tới Mục Trần, thế nhưng bất ngờ lại xuyên qua cơ thể hắn, dĩ nhiên chỉ vụt trúng tàn ảnh.


– Trên này bé ạ


Mục Trần nhanh như quỷ mị xuất hiện trên đỉnh đầu Hoàng Kim Ngạc, khẽ cười một tiếng, linh lực đột ngột bộc phát ra. Sức mạnh cường hãn mạnh mẽ chấn Hoàng Kim Ngạc ép lún xuống đất, song chỉ vàng chóe không do dự đâm mạnh vào đầu nó.


"Choang!"


Tia lửa bắn ra tung tóe. Ngón tay như được đúc bằng vàng của Mục Trần xuyên thủng kim giáp cứng chắc của Hoàng Kim Ngạc, máu tươi nóng bỏng phun ra lả tả.


"Graooow!"


Hoàng Kim Ngạc trọng thương, điên cuồng giãy giụa, bất quá không cách nào chạm tới vạt áo của Mục Trần, khả năng của hắn bây giờ đối phó linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ quả thật là quá dễ dàng.


Chỉ ngắn ngủi hai phút sau, cái đầu Hoàng Kim Ngạc đầy máu tươi đã thôi không còn giãy giụa nữa, cơ thể cứng đơ ầm ầm nện xuống đất khiến mặt đất rừng rung lên một cái, bất động.


Mục Trần phủi tay, ngồi xổm xuống moi đầu Hoàng Kim Ngạc lấy ra một khỏa kim quang tinh phách linh thú. Ngay lúc đó một tia kim quang phóng ra chui vào mi tâm Mục Trần, ấn ký đỏ thẫm sáng lóe lên một chút.


– Bắc Thương linh viện thiết kế mấy thứ này quả thật lạ lùng.


Mục Trần nhíu mày thầm cảm thán. Hắn dễ dàng nhận thấy tia kim quang kia rất nhỏ, không hề ảnh hưởng đến năng lượng của tinh phách linh thú, vả lại linh lực mà ấn ký kia hấp thu lại không hề tỏ ra bài xích khó chịu, bất cứ loại nào cũng có thể hút được.


Mà cái ấn ký đó lại kịch liệt bài xích linh lực trong chính cơ thể con người, thành ra nếu ai muốn dùng linh lực bản thân để nhanh chóng tăng cấp cho ấn ký chỉ là một kẻ ngu dại.


Mục Trần nắm chặt tinh phách linh thú kia. Khỏa tinh phách linh thú trung cấp hiện tại căn bản không mấy hấp dẫn hắn, nhưng có còn hơn không, vừa định thu vào Giới Tử Xuyến thì một luồng hắc ám nảy lên từ lòng bàn tay, nhanh chóng bò tới khỏa tinh phách linh thú, trước con mắt kinh ngạc của Mục Trần mà khiến cho khỏa tinh phách linh thú cấp tốc nhạt màu đi, cuối cùng "bụp" một tiếng hóa thành đốm sáng tan đi mất.


Tia hắc ám sau khi hấp thu năng lượng tinh phách linh thú cũng cấp tốc như khi xuất hiện, chui ngược lại vào cơ thể Mục Trần.


Mục Trần khóe miệng giật giật sững sờ nhìn màn kịch vừa diễn ra, nhưng cũng nhanh chóng hồi phục lại tinh thần, là Cửu U Tước!


– Tinh phách linh thú có tác dụng không nhỏ với việc hồi phục của ta, sau này giết thêm nhiều nhiều một chút, ta khôi phục lại cũng nhanh hơn.


Một ý niệm thản nhiên của Cửu U Tước truyền vào trí não Mục Trần.


– Ngươi đúng là không biết khách sáo


Mục Trần ngao ngán than thở.


– Chứ lần trước ngươi không mượn sức mạnh của ta thì làm sao ta lại yếu thế này?


Cửu U Tước hững hờ trả lời.


– Được rồi, ta sẽ cố gắng.


Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu. Cửu U Tước tính tình cũng không quá tốt a. Nếu là trước kia thì hắn hoàn toàn có thể mặc xác nó, nhưng mà hôm nay cũng chỉ có thể chịu khó một chút, bất quá Cửu U Tước hồi phục nhanh cũng tốt cho hắn, thêm được một chiêu bảo mệnh cuối cùng, mặc dù cũng không muốn sử dụng đến nó cho lắm.


– Ăn đồ của ngươi thì cũng nhắc nhở ngươi một chút, em đã bị để ý.


– Cái gì?


Mục Trần ánh mắt ngưng trọng, chợt cười cười, ánh mắt lơ đãng đảo qua rừng rậm sau lưng. Mấy tên này tốc độ cũng lẹ đấy, xem ra cái ấn ký cấp 3 của mình cũng khá hấp dẫn.


Mục Trần không nói chuyện với Cửu U Tước nữa, nhìn qua Mặc Lĩnh gần đó. Thực lực của tên kia so với linh thú hắc hổ nọ cũng sàng sànf như nhau, giao phong cũng khá ngang ngửa, cơ thể cả hai đều có những vết thương, có điều vết thương của hắc hổ thì nghiêm trọng hơn nhiều.


Người và thú quấn nhau giao đấu một hồi, hắc hổ rốt cuộc không còn cầm cự nổi, giãy giụa té xuống đất, bị Mặc Lĩnh đập thêm một đòn nghiêm trọng, chết ngắc.


Mặc Lĩnh ngồi bệt xuống cạnh thi thể hắc hổ, xóa đi máu me che kín mặt mũi, khẽ cười với Mục Trần, quả thật khả năng của hắn cần quá nhiều thời gian mới giải quyết nổi.


"Véo!"


Thình lình từ trong rừng rậm bắn ra mấy tia sáng nhanh như điện nhằm thẳng vào những chỗ yếu hại trên người Mặc Lĩnh.


Công kích mạnh mẽ quá mức đột ngột, Mặc Lĩnh còn chưa kịp nhận rõ đã thấy chúng cấp tốc đến sát người.


"Vút!"


Ngay khi những luồng sáng kia sắp chạm tới cơ thể Mặc Lĩnh, một cái bóng hoàng kim bay tới chắn trước mặt Mặc Lĩnh, vô số tia lửa lóe lên.


"Keng keng!"


Cái bóng hoàng kim kia chính là thi thể Hoàng Kim Ngạc, những tia sáng chạm vào liền phát ra những âm thanh kim thiết va chạm, rồi bắn lạc đi hướng khác.


Mặc Lĩnh sắc mặt kịch biến, vội vàng đứng dậy, tim đập thình thịch nhìn vào rừng rậm. Nếu vừa nãy Mục Trần không kịp cứu hắn có lẽ bây giờ đã trọng thương.


– Ai?


Đứng dậy, giận dữ quát lên.


Mục Trần nhăn mặt nhíu mày, nói:


– Lén lút đi theo lâu như vậy, sao còn chưa chịu lộ diện?


– Hô hô, không hổ là kẻ có danh ngạch hạt giống, quả nhiên có bản lĩnh.


Một tiếng cười sang sảng trong rừng âm u truyền ra, ba người như điện xuất hiện đứng trên nhánh cây, nhìn xuống Mục Trần và Mặc Lĩnh, ánh mắt không khác một kẻ săn mồi đang nhìn vật săn.


Mặc Lĩnh nhìn thấy ba kẻ vừa tới cũng kinh ngạc, vì đó là ba người đã cùng xuất hiện trên cái đài tiếp nhận khi nãy, mà cả ba đều có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ!


Mặc Lĩnh cảm thấy nao nao lo lắng, thực lực ba người kia thoạt nhìn không yếu hơn Liễu Mộ Bạch chút nào, nếu chỉ có một người thì có lẽ Mục Trần thừa sức giải quyết, nhưng mà đến một lúc ba người thế này, e rằng hắn cũng phải đau đầu.


Dù Mặc Lĩnh biết Mục Trần đã từng giết cường giả Dung Thiên cảnh, bất quá cũng là tin đồn, không hề chính thức nhìn thấy Mục Trần ra tay thế nào, cũng không biết hắn có thể có vận khí và sức mạnh kia nữa hay không.


Do vậy với thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ của hắn, đối phó một người thì thoải mái, nhưng mà cùng lúc ba người thì….


– Mục ca.


Mặc Lĩnh nhảy đến sát Mục Trần, thanh âm có chút lo lắng. Bản thân tự biết nếu chỉ có một mình Mục Trần thì đối phương có thêm ba người cũng không cách nào cản được hắn rời đi, thế nhưng nếu dẫn theo mình thì hơi phiền toái.


– Mục ca, chúng ta chia nhau tránh đi thôi.


Mặc Lĩnh cắn răng thấp giọng nói. Nếu phải liên lụy Mục Trần như vậy sẽ khiến bản thân rất khó chịu.


– Tình hình hiện tại không đi được đâu.


Mục Trần mỉm cười, ba gã Linh Luân cảnh hậu kỳ mà có thể khiến hắn bỏ bạn hữu chật vật trốn chạy, thế thì coi thường hắn quá.


– Vị bằng hữu kia, tại hạ Cát Thanh. Ha ha, chúng ta rất hứng thú với ấn ký cấp 3 của ngươi, nếu ngươi có thể giao nó cho chúng ta thì cam đoan sẽ được an toàn rời đi, sống phải có hòa khí, như vậy thì tất cả đều tốt, ngươi nghĩ sao?


Trong ba người, vị thiếu niên áo xám có lẽ là trung tâm, tên nọ cười tủm tỉm nhìn Mục Trần.


Hai gã thiếu niên Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng cười trêu tức nhìn Mục Trần, hẳn nhiên không cho rằng Mục Trần có năng lực thoát khỏi tay cả ba người bọn họ.


Mục Trần nhìn chằm chằm ba kẻ nọ, đôi mắt sắc bén. Hắn biết rõ mục tiêu của ba kẻ này chính là ấn ký cấp 3 của hắn, hơn nữa dường như sau lưng họ còn có những kẻ lén lút khác.


Hiển nhiên chú ý đến hắn cũng có không ít người, vì dù sao so sánh hắn với ba tên có ấn ký cấp 3 kia thì chiến lực kém hơn nhiều, vi bên cạnh chẳng có mấy đồng bọn.


So ra hắn và ba kẻ kia, chính là quả hồng mềm nhất.


– Mặc Lĩnh, tránh sang bên trước đi.


Mục Trần nhẹ giọng nói.


Mặc Lĩnh nghe mà biến sắc, ý hắn là muốn ra tay sao chứ? Nhưng dù cho lo lắng thì cũng không còn cách nào khác, đành cẩn thận lui qua một bên.


– Úi, không tồi nha. Muốn một mình chấp ba ư?


Ba người kia nhất thời cười gằn, tiếng cười đầy trào phúng.


– Thật là cuồng.


Cát Thanh cười nhạt, cặp mắt nhìn Mục Trần đã lạnh như đao, phất tay lên nói:


– Nếu vị bằng hữu này tự tin như thế, vậy chúng ta cũng nên chiêu đãi cho tốt đi, miễn cho mấy thằng may mắn lụm được danh ngạch hạt giống lại kiêu ngạo bằng trời.


Hai tên kia cũng cười khẩy, bàn tay nắm chặt, dao động linh lực mạnh mẽ bùng lên. Ba người ánh mắt giao nhau, cùng lúc phóng ra.


Ba thân ảnh như chim cắt săn mồi lao xuống, linh lực cuồng bạo trực tiếp bao vây Mục Trần


Hết chap 113



==================== Chương 114 ====================

Chap 114: Giết gà dọa khỉ


Ba bóng người, linh lực loạn xà ngầu như mãnh hổ vồ mồi xẹt qua không trung, quyền phong cuồng bạo như kinh đào hãi lãng hung hăng bao trùm lấy Mục Trần.


Cát Thanh và hai kẻ kia mặc dù buông lời coi thường nhưng ra tay lại không dám nương nhẹ, hẳn nhiên vẫn rất e ngại Mục Trần, dù sao hắn cũng là người đạt danh ngạch hạt giống, không thể nào là kẻ đơn giản.


Linh viện mà bọn họ theo học cũng có danh ngạch hạt giống, bọn họ tranh đoạt cũng thất bại, cũng đủ thấy mấy kẻ đạt được danh ngạch đó có thực lực ra sao.


Tuy bọn họ chẳng biết linh viện chỗ Mục Trần có mạnh mẽ hay không, nhưng cẩn thận một chút vẫn không thừa.


Thế nhưng trước ba người liên thủ như vậy mà gương mặt Mục Trần vẫn không đổi sắc, đến khi thế công của họ áp sát, hắn mới chuyển động thân hình.


Mục Trần chỉ khẽ nhúc nhích, đã để lại một tàn ảnh. Công kích cuồng bạo của ba người kia gào thét lao đến, xé tan tàn ảnh đó thành hư vô.


– Tàn ảnh?


Một kích thất bại, Cát Thanh biến sắc hốt hoảng.


Ngay lúc đó, bóng dáng Mục Trần lập tức xuất hiện như quỷ mị trước mặt một thiếu niên Linh Luân cảnh hậu kỳ, song chỉ tung ra, kim quang lóe sáng, như một thanh hoàng kim thương xuyên phá không khí đâm thẳng vào cổ họng tên kia.


Nhìn thấy chỉ phong bén nhọn của Mục Trần, tên thiếu niên nọ liền hóa quyền thành chưởng, linh lực hùng hậu tuôn ra:


– Đại Bi chưởng!


Tên đó thực lực không kém, kinh nghiệm không tồi, bất quá tốc độ của Mục Trần lại vượt qua dự kiến của hắn, thế nhưng hắn vẫn không kinh hãi mà lập tức phản công để kéo dài thơi gian chờ đồng bọn hỗ trợ.


Nhưng khi chưởng phong hùng hậu sắp đối chiến với song chỉ của Mục Trần, ánh mắt hắn lóe sáng, thân ảnh lại lần nữa biến mất.


Thiếu niên đánh chưởng vào không khí, hai mắt co lại, vội xoay người hoảng sợ nhìn thấy kim quang bắn tới sau lưng, đụng vào bả vai.


Chỉ phong lóe kim quang như mũi thương bén nhọn đâm xuyên bả vai tên kia, máu tuôn xối xả khiến hắn la hét thảm thiết, văng ngược ra ngoài.


– Mục ca lợi hại!


Mặc Lĩnh vui mừng hò reo mà sợ hãi. Thưc lực Mục Trần hiện tại đã vượt xa thồi điểm mấy tháng trước so tài với Liễu Mộ Bạch.


Ngắn ngủi vài chiêu đối mặt, một cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ đã bị Mục Trần ra tay đánh bại, khiến cho hai người còn lại cũng trợn mắt bất an.


Vốn nghĩ hắn là một quả hồng, không ngờ lại là một cục sắt khó chơi.


– Cùng lên! Hắn có tốc độ cực nhanh, đừng phân tán mà bị hắn đánh bại!


Cát Thanh lạnh lùng quát.


Người kia cũng nghiêm trọng gật đầu, hai người vừa động thân liền tạo thành gọng kìm một trái một phải tấn công Mục Trần.


Mục Trần liền thi triển Linh Ảnh Bộ, lần nữa như quỷ mị biến mất, khiến cho đòn thế mãnh công của cả hai đều thất bại.


– Cửu Kiếm quyết!


Mục Trần thân pháp quỷ mị, Cát Thanh cũng phát lạnh, chợt biết đổi ấn pháp, linh lực hùng hậu tuôn ra hóa thành chín thanh trường kiếm linh lực.


"Véo!"


Trường kiếm vừa ngưng tụ liền bắn ra theo hình cánh quạt, bao bọc các hướng di chuyển của Mục Trần. Luồng kiếm khí sắc bén dễ dàng xuyên thủng không khí.


Mục Trần cũng ngạc nhiên ra mặt, Cát Thanh thi triển linh quyết kia hẳn có phẩm giai không thấp, mấy kẻ ở linh viện cao cấp quả nhiên không tồi.


– Đại La chưởng!


Gã kia nhìn thấy thân hình Mục Trần bị Cát Thanh khiến cho khựng lại cũng lập tức bạo phát, quát lên chói tai. Linh lực hùng hồn hóa thành chưởng ấn to lớn vỗ xuống đầu Mục Trần.


Mục Trần nheo mắt hừ một tiếng, tâm thần vừa động vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, bên ngoài thân thể bao phủ hắc ám, ngưng tụ thành một tòa tháp.


"Beng Beng!"


Chín thanh trường kiếm chém vào hắc tháp mờ ảo, nhưng nó không hề sứt mẻ. Chưởng ấn đánh tới cũng không thể lay động hắc tháp chút nào. Lực phòng ngự cường đại của hắc tháp khiến cả hai đều phải biến sắc.


"Đùng!"


Mục Trần chẳng hề để ý, quyền phong khởi động, hai đạo hắc ấn hiện ra trên tay, một quyền tung ra, kình phong bá đạo mang theo sức mạnh cuồng bạo bùng nổ phản công lại hai người kia.


Hai tên kia hoảng hồn thúc giục linh lực tung quyền chống đỡ


"Uỳnh!"


Hai đạo Sâm La Tử Ấn bá đạo tuyệt luân, chấn cho hai kẻ kia phải lui cả chục bước.


– Linh lực thật bá đạo!


Cát Thanh bị đẩy lui cũng kinh hô sợ hãi. Mục Trần cũng thực lực ngang ngửa Linh Luân cảnh hậu kỳ như họ, nhưng hắn lấy một địch hai vẫn thừa sức chiếm thế thượng phong.


Trong lúc cả hai còn đang chấn động, thì dao động mãnh liệt nóng cháy đã xuất hiện trước mặt. Bên phía Mục Trần, có một linh trận đỏ rực hơn mười trượng đang dần dần hiện lên.


– Linh trận?


Nhìn thấy trận đồ nọ, Cát Thanh trừng mắt kinh hãi, tên kia không ngờ còn là một Linh Trận sư?


"Uồm"


Trong quang trận rực lửa nọ, một tiếng hổ gầm vang vọng, đột ngột xuất hiện một con viêm hổ dũng mãnh từ trong linh trận chui ra mang theo dao động cuồng dã, xông lên như điện vọt qua tấn công hai người.


– Cùng lên!


Nhận thấy sự cuồng bạo từ viêm hổ kia, Cát Thanh vội quát lên.


– Cửu Kiếm quyết!


– Đại La chưởng!


Hai người cùng lúc phát động linh quyết mạnh nhất của mình, linh lực cuồn cuộn trùng kích vào viêm hổ.


Sóng khí nóng cháy nổ bùng thổi ra, những chiếc lá nằm trên phiến đất rừng lập tức bốc cháy, hai người Cát Thanh bị đánh lui một đoạn xa, lảo đảo đứng không vững.


– Tên này quá mạnh, mau lui!


Cát Thanh sắc mặt tái mét, cả hai dốc toàn lực lại không nhận được chỗ nào tốt, hẳn nhiên đã hoàn toàn đánh giá sai thực lực của Mục Trần, lựa chọn khôn ngoan lúc này dĩ nhiên là rút chạy.


"Vụt!"


Bất quá ngay lúc đó, một tiếng phá gió nặng nề truyền tới, một cái bóng mờ tỏ xuất hiện trước mặt cả hai, song chỉ lóe kim quang mang theo chỉ phong sắc bén dừng ngay cổ họng cả hai.


Thân hình hai người liền cứng lại, không dám nhúc nhích chút nào, vẻ hoảng sợ trong mắt cũng bừng lên.


– Bản lĩnh có chừng này mà cũng học đòi ngươi khác đi cướp bóc, không phải tự cao quá đó chứ?


Mục Trần mỉm cười nhìn hai gương mặt trắng bệch không còn hột máu.


– Ngươi…


Cát Thanh cắn răng, hung hăng nhìn chằm chằm Mục Trần.


Mục Trần cười nhạt, đổi chỉ thành chưởng, lật tay đập một phát lên ngực hai người. Kình phong dữ dội đánh cả hai hộc máu văng ra, cơ thể liền uể oải khó chịu.


– Tiếp theo các ngươi hẳn biết nên làm gì chứ nhỉ?


Mục Trần ngồi xổm trước mặt hai người, nhẹ cất tiếng.


Cát Thanh nhìn nụ cười nhẹ của Mục Trần mà trong lòng lạnh ngắt. Nhìn qua người kia, chỉ đành cắn răng không cam, một đạo hào quang từ mi tâm bắn ra, chui vào ấn ký trên trán Mục Trần, khiến màu đỏ sáng lên một chút. Còn ấn ký của hai người lại ảm đạm vô quang, có vẻ như lúc nào cũng có thể biến mất.


Mục Trần đứng dậy, gọi Mặc Lĩnh tới, bảo tên kia lấy đi linh khí trên ấn ký của tên thứ ba bị thương từ lúc đầu.


– Các vị, nếu có ai muốn đánh nhau với ta, tại hạ cực kỳ hoan nghênh, bất quá nên chuẩn bị cho kỹ, ba vị này chính là tấm gương….


Mục Trần ngẩng lên quát lớn về phía cánh rừng âm u. Hắn cảm nhận rõ những khí tức tiềm ẩn trong đó, hầu như đều có ý định tương tự mấy người Cát Thanh, muốn hưởng lợi từ hắn.


Trong rừng rậm vẫn lặng ngắt như tờ, nhưng mấy kẻ trong đó không ít người sinh ra tâm ý muốn lui. Tên kia thực lực quá mạnh, rõ ràng chỉ là Linh Luân cảnh hậu kỳ lại có thể dễ dàng đánh bại ba cường giả ngang cấp. Kẻ đó e rằng chỉ có cao thủ Thần Phách cảnh mới đủ sức đối phó.


Mục Trần quát xong, cũng chẳng cần kiểm chứng họ có nghe hay không, hành động giết gà dọa khỉ hẳn có hiệu quả không tồi. Tuy nói hắn cũng muốn thăng cấp ấn ký, nhưng mấy kẻ kia chỉ có ấn ký cấp 1, làm sao đủ sức hấp dẫn hắc chứ, chỉ tổ phí thời gian.


– Đi.


Mục Trần liếc ba người sắc mặt tái mét nằm trên đất, dẫn theo Mặc Lĩnh đi vào rừng rậm sâu thẳm.


Cát Thanh nhìn Mục Trần đi xa, nghiến răng bò dậy. Vốn là một chuyện dễ như trở bàn tay, không ngờ chưa bắt được gà lại mất nắm thóc.


– Giờ làm sao đây? Tên kia lợi hại quá, e rằng trong Linh Luân cảnh không kẻ nào là đối thủ của hắn.


Một tên nhìn theo bóng dáng Mục Trần, đau khổ nói.


Cát Thanh trừng mắt lạnh lùng:


– Tiểu tử này đúng là lợi hại, bất quá cũng không phải vô địch thiên hạ.


– Ngươi có biện pháp?


– Hừ, tìm đại ca ta, hắn là người được tham gia Linh Lộ, hiện giờ đã bước vào Thần Phách cảnh, giải quyết tên này hẳn là không khó.


Cát Thanh cười lạnh nói.


– Tham dự Linh Lộ?


– Thần Phách cảnh?


Hai tên đồng bọn kinh hô, gương mặt chấn động, không ngờ được Cát Thanh lại còn một vị đại ca lợi hại như vậy.


– Đi theo ta đi, ta có linh bàn, có thể cảm ứng vị trí của đại ca, hắn cũng đang ở trong khu vực này. Bắt được tên kia rồi, ta phải nhổ sạch răng của hắn ra.


Cát Thanh cắn răng lết đi, phóng người về một phương hướng. Hai người kia thấy vậy vội đuổi theo.


– Mục ca, sẽ không có phiền toái nữa chứ?


Mặc Lĩnh theo sau Mục Trần cũng lo lắng cảnh giác nhìn chung quanh.


– Ba tên khi nãy thực lực không tồi, mấy kẻ phía sau họ còn yếu hơn, thành ra tạm thời chẳng có kẻ đui nào dám động tới hai ta.


Mục Trần cười, ánh mắt nhìn về phía xa xa, nói:


– Bất quá chúng ta xâm nhập Bắc Thương giới ắt sẽ gặp nhiều kẻ lợi hại. Người vào đây cũng mấy vạn, vài tên từ Linh Lộ chui ra cũng khá lợi hại. Cái khảo nghiệm này cũng chỉ mới bắt đầu thôi.


Mặc Lĩnh cười đau khổ. Từ linh viện trổ hết tài năng đạt được danh ngạch Ngũ Đại Viện, không ai không xuất chúng, vậy mà bây giờ lại thả cá đám trâu bò vào một chỗ, thật sự cạnh tranh thế này quá mức đi a.


Mục Trần thở nhẹ một hơi, con ngươi thâm thúy nhìn xa xăm. Trong Linh Lộ hắn đối đầu không ít kẻ, mấy tên thuận lợi thông qua đều có thực lực tăng vọt, không chừng đều đột phá Thần Phách cảnh rồi cũng nên.


Mục Trần mấp máy môi, hắn chưa bao giờ muốn bại trong tay kẻ nào. Dù bọn họ thuận lợi hoàn thành Linh Lộ, có được nghi thức tế lễ quan trong của Linh Lộ mà nhận được sức mạnh, nhưng hắn đã từng khiến bọn chúng trong Linh Lộ cúi đầu nhận thua, thì ở trong Đại Thiên thế giới này hắn cũng có thể làm được.


Mục Trần nắm chặt tay. Xem ra đã đến lúc phải luyện đạo Sâm La Tử Ấn thứ ba…


Lúc giao chiến với Liễu Kinh Sơn luyện ra bốn đạo hắc ấn cũng nhờ có sức mạnh Cửu U Tước. Thế nhưng hiện tại chỉ có sức mạnh bản thân đương nhiên là không được, dầu vậy có lẽ đạo thứ ba đã manh nha làm được.


Nếu có thể thành công, thì thực lực hiện tại cũng thừa sức đánh lui cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ.


Hết chap 114



==================== Chương 115 ====================

Chap 115: Sâm La tử ấn đạo thứ 3


Đêm đen như mực bao phủ Bắc Thương giới, ngẫu nhiên nhìn lên trời có thể thấy những vì sao xuyên qua vòm lá, không gian đầy vẻ cô tịch.


Tại một nơi nào đó trong rừng rậm nguyên sinh, thình lình có những tiếng hô rống vang rền, lẫn trong đó là sự phẫn nộ của những linh thú bị quấy nhiễu. Từ khi khảo nghiệm Bắc Thương linh viện được bắt đầu, cái địa vực yên tĩnh này đã bị không ít con người tiến vào chiếm cứ rất nhiều khu vực địa bàn của linh thú.


Hẳn nhiên những linh thú đó chẳng vui vẻ tí nào khi bị con người xâm nhập quậy phá, do vậy liên tục có những cuộc tấn công, những cuộc chiến bùng nổ giữa người và thú, đêm khuya cũng không dứt.


Trong rừng sâu, một đống lửa lập lòe, Mục Trần ngồi xếp bằng dưới tán đại thụ, nhìn vào ngọn lửa tí tách mà đôi mắt có phần nao nao. Cảnh tượng này vô cùng quen thuộc.


Ngày đó, trong hành trình Linh Lộ đã không biết bao nhiêu đêm đều trải qua như thế. Chẳng qua lúc ấy bên cạnh còn có một người con gái xinh đẹp với đôi mắt trong suốt như lưu ly, chỉ một cái nhìn của nàng cũng khiến áp lực của người ta tan biến, phiền não cũng bị xua đi, thoải mái mà yên lặng.


– Mục ca, nhanh.


Một tiếng gọi giật kéo Mục Trần từ hoài niệm tỉnh lại, đưa mắt nhìn qua một một xâu thịt nướng mà Mặc Lĩnh đưa cho. Hắn thở dài một hơi, vẻ mặt buồn bã. Nếu là Lạc Li thì tốt biết bao, không chỉ có đôi mắt đẹp, thịt linh thú do nàng nướng cũng ngon hơn tên thô kệch này rất nhiều lần.


Mặc Lĩnh cũng biết tay nghề nấu nướng của mình cũng khá thảm, thành ra chỉ đành cười trừ, khiến Mục Trần cũng chỉ biết ngao ngán lắc đầu.


– Mục ca, Bắc Thương giới có vẻ rất lớn a, chúng ta đi hai ngày rồi mà còn chưa ra khỏi cánh rừng này.


Mặc Lĩnh nói.


– Khu khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện có thể nhỏ được sao. Trong khu này có ít lắm cũng vài vạn người, kẻ nào cũng tài năng xuất chúng từ các linh viện lớn nhỏ chui ra, khu vực không lớn thì làm sao khiến họ có đủ áp lực?


– Hai ngày rồi mấy đứa to gan chọc ghẹo chúng ta chẳng có mấy, xem ra chiêu của Mục ca hôm trước rất có tác dụng nga.


– Tác dụng này cũng nhanh hết thôi.


Mục Trần lắc đầu, ánh mắt nhìn về rừng rậm tối tăm


– Bắc Thương giới giống như một cái địa vực hình tròn khổng lồ, chúng ta xuất phát ở ngoài rìa, sau đó tất cả mọi người xông vào giữa, thành ra càng đến gần khu vực trung tâm sẽ càng khó khăn hơn, không chỉ linh thú lợi hại hơn, mà kẻ địch cũng khó giải quyết hơn.


– Hôm trước ta nghe vài tin tức, bây giờ có rất nhiều người tụ họp lại tổ chức thành đoàn đội, hình thành thế lực to nhỏ, cùng nhau xông lên quả thật là khí thế.


Mặc Lĩnh nói.


Mục Trần gật gù cười nói:


– Cũng bình thường, đó cũng là một loại khảo nghiệm, ngươi có thể mượn sức nhiều người hội tụ bên cạnh hình thành đại bang phái thì xem như ngươi cũng lợi hại. Hơn nữa càng vào sâu linh thú càng lợi hại, ngoại trừ vài tên quái thai thì người khác đều phải dựa vào số đông.


– Với bản lĩnh Mục ca, nếu phải làm vậy chắc chắn tốt hơn bọn kia nhiều.


Mặc Lĩnh nói, đối với Mục Trần hắn rất sùng bái.


Mục Trần từ chối cho ý kiến cười, cái sự tình mèo khen mèo dài đuôi này hắn chẳng mấy hứng thú.


– Hê hê, bất quá Mục ca này, hai ngày mà ấn ký của ngươi đã lên cấp 4, không lo bị đào thải nữa rồi, ta mới cấp 2, còn phải cố gắng nhiều.


Mặc Lĩnh hâm mộ nhìn cái trán Mục Trần, ấn ký đỏ rực như lửa, đó chính là dấu hiệu cho thấy ấn ký đạt tới cấp 4. Hai ngày vừa qua hắn liệp sát không ít linh thú thực lực mạnh mẽ, thành ra tốc độ tăng cấp thật kinh khủng. Còn Mặc Lĩnh khổ ải cày cuốc với những linh thú yếu hơn nên cũng chỉ mới bò tới cấp 2, cách cấp 4 còn một khoảng rất ư to lớn.


– Cũng không gấp, còn sớm mà. Khảo nghiệm này không có kết thúc sớm thế đâu. Đêm nay ngươi canh gác trước, ta phải tu luyện một chút, có vấn đề gì thì lập tức đánh thức ta.


– Ừ


Mặc Lĩnh gật đầu.


Mục Trần cũng không nói thêm nữa, nhắm hai mắt lại, linh lực trong người bắt đầu chuyển động. Hai ngày qua tối nào cũng thử ngưng tụ Sâm La Tử Ấn đạo thứ ba. Hôm đầu tiên thật tệ hại, bất quá dần dà hắn cảm thấy có lẽ đêm hôm nay sẽ chân chính đủ sức luyện thành.


Mặc Lĩnh thấy Mục Trần đã nhắm mắt tu luyện, liền đứng dậy dập tắt đống lửa, chỉ giữ lại một chút tàn lửa. Ở Bắc Thương giới này, chiến lực của hắn chỉ là tối bình thường, chẳng có cách nào đảm bảo tuyệt đối an toàn cho Mục Trần, thành ra cẩn thận vẫn hơn.


Mục Trần tập trung tâm tình, vận chuyển linh lực.


Sâm La Tử Ấn là một bộ linh quyết kỳ lạ, giai đoạn đầu uy lực không mấy mạnh mẽ, nhưng số lượng ấn càng tăng lên, thì uy lực cũng theo đó bội số tăng cao.


Ngày trước Mục Trần mượn lực Cửu U Tước ngưng luyện ra tới bốn đạo Sâm La Tử Ấn, vậy mà đã đánh nổ tan tành Sơn Thần quyết tu luyện đến cảnh giới đại thành của Liễu Kinh Sơn, mà linh quyết đó hắn đoán ít ra cũng là linh cấp thượng phẩm.


Trở lại trạng thái bình thường, Mục Trần hiển nhiên vô phương ngưng luyện được bốn đạo Sâm La Tử Ấn, nhưng thực lực hiện tại của hắn đã tăng cao, muốn luyện ra đạo thứ ba cũng đủ sức để thử.


Linh lực hùng hậu chạy hết một vòng trong người Mục Trần, lát sau dâng lên theo kinh mạch, hội tụ ở hai tay hắn.


Mục Trần hợp hai tay lại, biến đổi ra những ấn pháp kỳ lạ. Theo đó, linh lực hắc ám chui ra bàn tay, hóa thành một khối năng lượng đen ngòm to chừng một xích.


Bên trong quả cầu năng lượng đó, linh lực vặn vẹo đang cố gắng tạo hình ngưng luyện thành một vật thể, dao động bá đạo mà mạnh mẽ tỏa ra ép những thứ lặt vặt rác rến xung quanh đó tan thành bụi phấn.


Mặc Lĩnh bên cạnh le lưỡi, chẳng biết Mục Trần tu luyện linh quyết gì lại có uy lực lớn đến thế.


Thời gian trôi qua, khối cầu hắc ám càng lúc càng thu nhỏ lại, hắc ấn bên trong nó càng lúc càng rõ ràng.


"Ooong!’


Hắc cầu hoàn toàn tan đi, một hắc ấn lơ lửng trong lòng bàn tay Mục Trần, rốt cuộc hắn đã thành công ngưng tụ ra Sâm La Tử Ấn đạo thứ ba.


Một tia khí trắng từ cơ thể Mục Trần phun ra, bàn tay lật lại, hắc ấn nhanh chóng chui vào lòng bàn tay.


"Đùng!"


Ngay lúc đó, cơ thể Mục Trần rung lên dữ dội, một lực trùng kích vô cùng cường đại đột ngột từ lòng bàn tay chui sâu theo kinh mạch cuồng mãnh vào cơ thể tàn phá lung tung.


Bất quá tình huống này Mục Trần đã chuẩn bị từ sớm, trong kinh mạch đã có vô khối linh lực hắc ám nằm sẵn đợi lệnh, chực chờ ngay khi lực trùng kích nọ chui vào liền xông ra ngăn chặn.


"Đùng đùng."


Những tiếng nổ nho nhỏ vang lên từ trong cơ thể Mục Trần, quang luân linh lực trong khí hải cấp tốc xoay tròn, linh lực cuồn cuộn liên tiếp tuôn ra, chống cự lại lực trùng kích phản phể của Sâm La Tử Ấn.


Sâm La Tử Ấn khá bá đạo, thế nhưng Đại Phù Đồ quyết cũng chẳng kém, không hề lùi bước mà ngược lại có xu thế hóa giải luôn cỗ cường lực kia.


Hai luồng năng lượng giằng co trong cơ thể hắn chừng nửa canh giờ, khi Mục Trần bắt đầu cảm thấy kinh mạch hơi hơi nhói đau thì rốt cuộc năng lượng trùng kích của Sâm La Tử Ấn đã hoàn toàn bị hóa giải.


Ngay lúc đó, Mục Trần nhận thấy rõ Sâm La Tử Ấn thứ ba đang lặng lẽ dung hòa vào lòng bàn tay.


Đến lúc này Sâm La Tử Ấn mới chân chính được hắn tăng cấp thành công.


Đêm vắng tịch mịch, đôi mắt Mục Trần mở ra, bàn tay nắm lại, ba đạo hắc ấn lóe ra trong tay, dao động cực kỳ bá đạo dập dờn tuôn ra.


Cảm thụ sức mạnh bá đạo tuyệt luân của ba hắc ấn, khóe miệng Mục Trần nhiẻn lên cười tươi. Sâm La Tử Ấn chồng lên nhau, uy lực của ba đạo thì cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ cũng phải lãnh đủ.


– Mục ca, ngươi tu luyện thành công rồi sao?


Mặc Lĩnh bên cạnh vẫn luôn lo lắng quan sát tứ phương, nhưng lúc này thấy Mục Trần mở mắt cũng vui mừng cất tiếng hỏi.


Mục Trần mỉm cười gật đầu, đứng dậy. Vừa định thay phiên cho Mặc Lĩnh nghỉ ngơi một chút, thần sắc đột nhiên biến đổi, đưa mắt nhìn vào một khoảng rừng tối đen, hắn cảm nhận bên đó có vài chấn động truyền sang.


Trong chấn động đó, có một tiếng linh thú gào thét từ khá xa.


– Linh thú!


Mục Trần nhíu mày, cùng với Mặc Lĩnh phóng người lên một cành đại thụ, giương mắt nhìn về hướng kia. Chấn động cấp tốc truyền ra càng lúc càng gần, lát sau đã thấy ánh đỏ thoáng hiện.


Đó là một đám báo săn thân hình đỏ rực như lửa cháy, nhìn từ xa như một bầy thú bị đốt cháy, cực kỳ uy mãnh. Đó là Hỏa Viêm báo, thực lực Linh Luân cảnh trung kỳ. Cái đám này mà gom lại một chỗ thì cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng "chẩu là thượng sách".


Mục Trần nhìn thoáng qua đàn Hỏa Viêm báo có đến mười mấy con kia, rồi nhìn ra trước chúng nó, một bóng người đơn lẻ chật vật chạy trốn sự vây sát của đàn báo dữ.


– Có người bị đuổi giết.


Mặc Lĩnh thì thào.


Mục Trần nheo mắt, nhờ ánh trăng, hắn có thể thấy người đó là một tiểu cô nương áo trắng, tuổi tác của nàng dường như nhỏ hơn bọn hắn một chút, gương mặt xinh xắn tú lệ đáng yêu, đôi mắt trong như nước hồ đã rưng rưng kinh hoàng.


– Nhỏ như vậy đã có thể đạt được tư cách gia nhập Bắc Thương linh viện?


Tiểu cô nương thực đáng yêu, nhưng cái khiến cho Mục Trần kinh ngạc chính là tuổi của nàng.


– Mục ca, chúng ta có ra tay không?


Mặc Lĩnh hỏi, trơ mắt nhìn tiểu cô nương đáng yêu kia bị Hỏa Viêm báo xé thành mảnh nhỏ thật sự là nam nhi không đành lòng chút nào.


Mục Trần nhìn chằm chằm phía trước, nhưng cũng không có dấu hiệu ra tay.


Trong khi cả hai đang quan sát, dường như tiểu cô nương nọ cũng cảm ứng được, ngẩng mặt lên nhìn thấy hai người, nét mặt liền tỏ ra vui mừng.


Bất quá nét vui mừng nhanh chóng tan mất, vì rõ ràng hai tên kia chẳng có động thái gì ra vẻ muốn giúp đỡ nàng cả.


– Người xấu.


Tiểu cô nương chu cái miệng nhỏ nhắn thì thào, đôi mắt đã đọng nước, nhưng nàng cắn môi quật cường không cho nó rơi xuống. Nàng tính tình đơn giản, không rõ vì sao bọn họ lại thấy chết không cứu. Bất quá nghĩ lại họ cũng chẳng có trách nhiệm gì phải cứu nàng, bàn tay chùi nước mắt. Phải mà còn ở linh viện thì tốt rồi, tất cả mọi người ai cũng giúp nàng, chứ mấy người ở đây xấu xa lắm. Chẳng biết cha mẹ và viện trưởng nghĩ cái gì lại muốn nàng tới đây, bây giờ lạc mất tỷ tỷ, chẳng còn ai giúp đỡ.


Mục Trần và Mặc Lĩnh nhìn bộ dáng đau khổ của tiểu cô nương nọ, cơ mặt cũng giật giật. Nếu mà có nữ nhi nào ở đây, có lẽ sẽ lập tức phóng ra ôm lấy giải cứu tiểu cô nương vô cùng đáng yêu kia…


– Áááá.


Tiểu cô nương thét lên hoảng sợ, bước chân chạy trốn hỗn loạn văng lên lộn vòng, hoang mang xoay lại, kinh hoảng nhìn đàn Hỏa Viêm báo dữ tợn lập tức xông tới.


– Heiiizza!


Trên nhánh đại thụ, Mục Trần cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhún người nhanh như đại bàng săn thỏ lao xuống.


Chung quy là không có cách nào ngó lơ, thôi thì ra tay cứu giúp một phen vậy.


Hết chap 115



==================== Chương 116 ====================

Chap 116: Duẫn Nhi


Trong rừng, lửa bốc cao, vài khoanh thịt nướng xoay đều, mùi hương thoang thoảng lan ra, mỡ nhỏ giọt rớt vào đống lửa, vang lên một tiếng xèo nhỏ và một làn khói trắng.


Bên cạnh đống lửa, một tiểu cô nương áo trắng mở to đôi mắt đen sáng quắc, thèm thuồng không rời mắt khỏi khoanh thịt nướng đang xoay qua xoay lại, thỉnh thoảng cứ chép miệng nuốt nước miếng, mọi sự chú ý của nàng hoàn toàn đặt vào khoanh thịt hấp dẫn, hai người bên cạnh nàng hoàn toàn quên mất, mà cho dù có quái thú xuất hiện nàng cũng mặc kệ.


– Khục!


Mục Trần nhìn đôi mắt hau háu của tiểu cô nương kia cũng bất đắc dĩ ho khan một tiếng. Từ khi cứu nàng khỏi bầy Hỏa Viêm báo, nàng ta chẳng nói lời nào, mãi một lúc lâu sau mới ấp a ấp úng bảo:


– Ta đói bụng.


Thành ra Mục Trần cũng chẳng biết làm sao, sẵn tiện xẻo thịt vài con Hỏa Viêm báo đem ra nướng. Tay nghề đầu bếp của hắn tuy không bằng Lạc Li, nhưng nói chung vẫn khá hơn Mặc Lĩnh.


Tiểu cô nương vẫn dán mắt vào xâu thịt nghe được tiếng ho của Mục Trần, hơi ngẩng mặt lên mờ mịt nhìn hắn.


– Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?


Mục Trần cười hỏi.


– Các ngươi là người xấu, tỷ tỷ nói không được tùy tiện nói tên cho người khác.


Tiểu cô nương chu cái miệng nhỏ nhắn mấp máy, nàng vẫn còn để trong lòng cái thời điểm ban đầu vừa gặp hai tên này, họ chỉ đứng đó ngó nàng bị Hỏa Viêm báo truy đuổi chật vật, chẳng hề ra tay giải cứu. Xem ra nàng ta đã xếp cả hai vào danh sách đen, nếu không phải hiện tại quá ư là đói bụng thì chắc chắn không thèm ngó tới bọn họ.


Mục Trần nhướng mày, giả đò cất xâu thịt đi, khiến nàng hoảng hồn ú ớ, hai mắt ngấn nước, cứ như đang tố cáo cái hành vi không cho nàng ăn của Mục Trần là một tội ác tày đình không thể tha thứ.


Bất quá Mục Trần không vì thế mà động tâm, chỉ cười cười nhìn nàng.


– Ta là Duẫn nhi.


Tiểu cô nương đành chịu thua Mục Trần, khụt khịt cái mũi, uất ức trả lời.


– Bao tuổi?


– Mười bốn tuổi.


Đối diện xâu thịt hấp dẫn, tiểu cô nương chỉ có thể tức tối thành thật trả lời.


Mục Trần giật bắn người tỏ ra kinh dị. Mười bốn tuổi? Tuổi đó mà có thể đạt được tư cách gia nhập Bắc Thương linh viện? Cô này cũng quá lợi hại đi? Hơn nữa, khi Mục Trần nhìn tới cái trán trắng nõn của tiểu cô nương nọ, hiện rõ mồn một cái ấn ký đỏ thẫm, đó là ấn ký cấp 3.


Nói cách khác, tiểu cô nương này không chỉ có tư cách mà còn là người đạt được danh ngạch hạt giống ngang ngửa với hắn.


– Mười bốn tuổi có thể đạt được danh ngạch hạt giống Bắc Thương linh viện? Không phải nhà ngươi có quen biết ông to bà lớn ở Bắc Thương linh viện đó chớ? Thực lực của ngươi bằng với ta, bất quá chỉ là Linh Luân cảnh trung kỳ, vậy mà cũng có thể đạt được danh ngạch hạt giống à?


Mặc Lĩnh cũng không tin, trong lòng hắn hiện tại cũng không thoải mái, vì nếu so sánh về cấp bậc danh ngạch với tiểu cô nương kia, thực sự là quá xấu hổ.


– Nói bậy!


Duẫn nhi nhất thời không vui, giận dỗi la lên


– Ngươi không phải đối thủ của ta.


– Vậy người có danh ngạch hạt giống sao lại để cho bầy Hỏa Viêm báo dí chạy như vịt thế?


Mặc Lĩnh không tin truy vấn tới cùng.


– Đó là…. đó là…. bởi vì ta đói bụng.


Duẫn nhi đỏ mặt, cúi đầu lí nhí, bất chợt nàng ngẩng lên dùng tay hất cái đuôi tóc ra sau, ngượng ngùng nói khẽ:


– Hơn nữa ta là Linh Trận sư, chúng nó tới quá nhanh, dọa ta sợ, hoảng quá không bố trí được linh trận.


– Linh Trận sư?


Mục Trần và Mặc Lĩnh đều thốt lên kinh ngạc, hoài nghi nhìn Duẫn nhi.


– Ta không lừa các ngươi!


Duẫn nhi nhìn thấy hai người trước mặt tỏ vẻ không tin, nhất thời quýnh quáng, vươn tay ra, đầu ngón tay mảnh khảnh có hào quang lóe ra, không khí dao động, một linh trận xanh rờn ngưng tụ trước mặt, dao động linh lực mạnh mẽ tuôn ra.


– Cái gì….


Mặc Lĩnh trợn mắt há mồm, cảm nhận rõ áp lực của linh trận kia. Dao động linh lực trình độ này thừa sức đánh bẹp cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ. Vậy mà linh trận cỡ đó tiểu cô nương kia chỉ phóng ta là ném ra ngay.


– Linh Trận sư cấp 2.


Mục Trần cũng tròn mắt la lên. Uy lực của linh trận này không hề kém Hổ Viêm Phệ Linh trận của hắn chút nào, xem như trong cấp số linh trận cấp 1 cũng là hàng đầu, vậy mà Duẫn nhi dễ dàng bố trí ra, hẳn nhiên nàng có trình độ cao hơn hẳn Linh Trận sư cấp 1. Vả lại khi nàng bố trí linh trận, Mục Trần nhận thấy một cảm giác quen thuộc, đó là…


Trạng thái Tâm Trận.


Trong lòng hắn vô cùng chấn động. Duẫn nhi chẳng những là Linh Trận sư cấp 2, lại còn có được Trạng thái Tâm Trận giống như hắn.


Vậy thì, thiên phú của nàng trên phương diện tu luyện linh trận cũng cực kỳ kinh khủng.


Hơn nữa, Mục Trần cảm nhận rõ, Duẫn nhi hẳn là trung tâm bồi dưỡng từ tấm bé của gia tộc nàng, hoàn toàn vượt trội so với cái loại nửa đường xen ngang như hắn. Ít nhất về trận đồ, hắn cũng là Linh Trận sư cấp 2, nhưng muốn bày ra vài linh trận để khoe khoang thì thực là quá ít.


Hiện tại hắn đã hiểu được vì sao nàng ta có thể giành được danh ngạch hạt giống, hơn nữa được tuyển vào Bắc Thương linh viện ở cái tuổi nhỏ như thế.


Nghĩ vậy, hắn cũng bất giác hít hà một tiếng. Bắc Thương linh viện đúng là ngọa hổ tàng long a, chỉ là một hồi khảo nghiệm đã có thể gặp nhiều nhân vật lợi hại như thế này.


– Cho nè.


Mục Trần đưa xâu thịt nướng cầm trong tay dứ dứ nãy giờ cho Duẫn nhi đã chảy đầy nước miếng.


– Cám ơn ca ca.


Hai mắt đen tuyền của Duẫn nhi sáng quắc lên, nhưng nàng vẫn còn nhớ lễ phép nói một tiếng cám ơn, rồi mới vồ lấy, bất chấp hình tượng nữ nhi, như sói nhai hổ nuốt thanh toán xâu thịt.


Mục Trần nhìn hai đuôi tóc dài nhí nhảnh của cô bé, ngây ngô trong sáng đến thuần khiết, hắn mỉm cười.


Cô bé thể hình khá nhỏ, nhưng ăn uống lại có động tĩnh không nhỏ chút nào, như bão lớn cuồng phong cấp tốc càn quét cấu xé xâu thịt. Xong xuôi, nàng chớp chớp đôi mắt đen, hai má đỏ hồng nhìn Mục Trần, lí nhí:


– Còn đói.


Mục Trần cười khổ nói:


– Bao lâu rồi ngươi chưa được ăn gì?


– Hai ngày.


Tiểu cô nương ảo não trả lời:


– Ta cũng đem theo rất nhiều đồ ăn, nhưng ma hai ngày trước gặp một con linh thú nhỏ, nên mới cho nó ăn, ăn hết cái này cái nọ, nên đói tới bây giờ.


Mục Trần và Mặc Lĩnh liếc nhau, cố mà nén cười. Bắc Thương linh viện khảo nghiệm trong một khu vực cực kỳ hung hiểm, sao lại lọt đâu ra một bông hoa lạ thế này.


Mục Trần lắc đầu, lấy thêm một mớ thịt nữa đem lên nướng.


– Ca ca, ngươi thật là tốt, các ngươi tên gọi là gì a?


Thấy Mục Trần muốn nướng thêm đồ ăn cho mình, bất chợt Duẫn nhi tăng điểm hảo cảm cho hắn một cách phi thường cao, giọng nói trong trẻo dễ thương cất tiếng hỏi.


– Ta là Mục Trần, hắn là Mặc Lĩnh. Hai chúng ta ở cùng một linh viện.


Mục Trần mỉm cười, chợt hỏi:


– Lúc nãy ngươi nói còn một tỷ tỷ cùng đi vào Bắc Thương giới phải không?


– Ừ.


Duẫn nhi chỉ thoáng suy nghĩ rồi gật đầu, tay vẫn sờ sờ cái bụng lép kẹp:


– Nhưng mà ta bị lạc, nếu không thì đâu có đói bụng thế này. Vả lại nếu đi theo tỷ tỷ cũng không bị cái đám đáng giận kia khi dễ,


Nhắc tới tỷ tỷ, có vẻ nàng rất tự hào, hai cái đuôi tóc lắc lư theo lời nói.


– Tỷ tỷ ngươi rất lợi hại à?


Mặc Lĩnh tò mò hỏi.


– Tỷ tỷ của ta đã từng tham gia Linh Lộ.


Duẫn nhi hếch mũi trả lời.


Mặc Lĩnh giật mình. Tham dự Linh Lộ? Vậy thì không phải nhân vật đơn giản a, ngó Mục Trần là đủ hiểu.


– Mục ca, nói không chừng ngươi cũng biết nàng đó.


Mặc Lĩnh quay qua cười nói với Mục Trần.


– Cũng chưa chắc. Linh Lộ rất lớn, hơn nữa ta chỉ ở đó có một năm, sao có thể biết tất cả mọi người được.


Mục Trần lắc đầu, phủ nhận.


– Mục Trần ca ca cũng từng đi Linh Lộ rồi sao? Lợi hại quá nha. Lúc trước ta cũng đạt được tư cách Linh Lộ, mà mẫu thân nói ta quá nhỏ, không cho ta đi.


Duẫn nhi tỏ vẻ tiếc nuối.


– Ngươi cũng đạt được tư cách?


Mặc Lĩnh thất thanh, ánh mắt nhìn Duẫn nhi đã hoàn toàn chuyển thành cái nhìn quái vật. Cô bé này là cái gì đây a, tư cách tham gia Linh Lộ, cả Bắc Linh cảnh cũng chỉ có mỗi một mình Mục Trần.


Mục Trần lại không mấy ngạc nhiên, Duẫn nhi có thiên phú linh trận cực cao, thật tình luận về chiến lực, nàng hoàn toàn ngang ngửa cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ, chẳng qua tính cách còn quá trẻ con non nớt.


– Không đi cũng tốt, nếu không ngươi không phải là ngươi bây giờ.


Mục Trần mỉm cười, hắn lăn lộn trong Linh Lộ tàn khốc kia, quả thật là một nơi tôi luyện con người rất tốt. Thế nhưng tính cách thuần khiết như Duẫn nhi lại không mấy hay ho. Nếu nàng có thể hoàn thành Linh Lộ, thì chắc chắn không còn tính cách đơn thuần nữa, vậy thì được hay mất cũng chưa biết chừng.


– Nè.


Mục Trần đưa cho nàng xâu thịt thứ hai, đối với cô bé ngây thơ này, hắn cũng có hảo cảm không nhỏ.


Duẫn nhi hào hứng nhận lấy, tiếp tục nhai ngấu nghiến như sói đói.


Cô bé ăn uống cũng không ít, gần như Mục Trần phải làm thịt sạch sẽ nguyên một con Hỏa Viêm báo mới có thể thỏa mãn được cái miệng nhỏ xinh của của nàng. Cả hai kinh dị nhìn thoáng qua cái bụng vẫn bé như cũ của cô bé, thầm hỏi chẳng biết mấy thứ nàng vừa ăn nó chạy đi đâu…


– Mục Trần ca ca.


Ăn uống no nê, Duẫn nhi đột nhiên nhìn về phía Mục Trần, do dự cất tiếng


– Ta có thể nhờ hai người giúp ta một việc không?


– Chuyện gì?


– Hai người có thể dẫn ta đi tìm tỷ tỷ không? Nàng ta chắc chắn cũng ở địa phương này, ta có linh bàn để tìm nàng.


Duẫn nhi sờ vào cái ấn ký đỏ thẫm trên trán


– Nhiều người muốn cướp cái này của ta, làm cho hai ngày nay ta phải chạy trốn. Nếu mà một mình đi tìm tỷ tỷ, lỡ như lại lạc đường, thì phải đói nữa rồi.


Mục Trần mỉm cười, Duẫn nhi có ấn ký cấp 3 đúng là hấp dẫn không ít kẻ tham lam. Vả lại tính cách nàng ngây ngô trong sáng, e rằng chưa đi được bao xa đã bị người ta lừa lấy mất ấn ký.


– Mục Trần ca ca, ngươi là người tốt, giúp ta đi. Đợi ta tìm được tỷ tỷ, nhất định sẽ nhờ nàng báo đáp xứng đáng.


Duẫn nhi tỏ ra cầu xin. Từ lúc bị lạc chật vật chạy đông chạy tây, Mục Trần vẫn là người đầu tiên nhìn thấy nàng lại không muốn đoạt ấn ký, mà còn cho nàng ăn ngon nữa.


Nhìn vào đôi mắt khẩn cầu khó mà từ chối kia, Mục Trần cũng cười. Mọi người trong Bắc Thương giới đều có mục tiêu như nhau, thành ra đường đi nào cũng quy về một chỗ, cái loại giúp đỡ này thật ra cũng chẳng có gì phiền toái, dĩ nhiên hắn gật đầu đồng ý.


Trong hành trình tàn khốc có một bông hoa nhỏ đi cùng, dọc đường cũng sẽ vui vẻ không ít.


Hết chap 116



==================== Chương 117 ====================

Chap 117: Đồng đội mới


Hành trình thêm một cô bé Duẫn nhi, hẳn nhiên lại có thêm nhiều niềm vui. Cô bé ngây thơ đáng yêu, Mục Trần và Mặc Lĩnh đều có hảo cảm, đôi lúc nàng hơi lơ tơ mơ, nhưng đa phần vẫn khiến người ta cười ngất.


Đồng hành, được Mục Trần và Mặc Lĩnh bảo vệ, Duẫn nhi cũng có dịp bày ra sức mạnh Linh Trận sư cấp 2, phất tay liền bố trí ngay linh trận mạnh mẽ, khiến cho cả Mục Trần cũng cảm thấy kinh dị, uy lực bộc phát của nó khiến cho cả linh thú Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng chết không kịp ngáp.


Dù thực lực cô nàng lợi hại như thế, nhưng mà kinh nghiệm tác chiến lại vô cùng thể thảm. Chỉ cần nàng bị hù hay bị quấy nhiễu gì đó, tốc độ bố trí linh trận liền giảm đến mức thảm thương, thậm chí không bố trí được.


Nếu mà chân chính giao đấu sinh tử, e rằng nàng chẳng có cơ hội ra tay. Nói gì thì nói, Duẫn nhi tiềm lực không nhỏ, cần phải được tôi luyện nhiều hơn nữa.


Mặc kệ như thế nào, một Linh Trận sư cấp 2 vẫn có áp lực không nhỏ, nếu dốc toàn tlực thì đối mặt cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ Duẫn nhi cũng chiến được một trận, điều kiện là không bị đánh bất ngờ…


Ba người đi cùng nhau cũng khiến không ít người chú ý. Vì trong ba người thì Mục Trần có ấn ký cấp 4, Duẫn nhi cấp 3, ngay cả Mặc Lĩnh cũng đã đạt tới cấp 2. Đó là một lượng linh khí không nhỏ, hấp dẫn khá nhiều kẻ tham lam, khiến cho con đường hành tẩu không ít lần cũng bị tập kích. Thế nhưng trước sau như một tất cả đều bị Mục Trần giải quyết nhẹ nhàng.


Với thực lực hiện tại của hắn, nếu không phải gặp cường giả Thần Phách cảnh, căn bản chẳng kẻ nào đủ sức uy hiếp được. Những con muỗi vo ve xung quanh kia phiền toái không ngừng, nhưng không đủ khả năng cản đường họ được.


"Graooo!"


Một tiếng thú rống rung chuyển mảnh rừng trống, Mục Trần đứng trên nhánh cây, mặt đất bên dưới có ba con Thiết Tê toàn thân đen nhánh có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ đang giương đôi mắt đỏ tập trung khóa chặt Mặc Lĩnh trước mặt chúng nó. Các đó không xa Duẫn nhi do dự hết nhìn đông lại tới nhìn tây.


– Duẫn nhi, ba chú này hai người cứ từ từ giải quyết, nhưng mà nếu làm không xong thì cơm chiều không có mà ăn rồi.


Mục Trần tươi cười chọc ghẹo Duẫn nhi.


Duẫn nhi thực lực rất tốt, nếu được bồi dưỡng huấn luyện sẽ có biểu hiện tốt hơn nữa, hiện tại hắn đang tận lực giúp nàng làm điều đó. Dù Mục Trần thấy cô bé tính tình đơn thuần đáng yêu mới dễ thương, nhưng ở nơi này thì tính cách đó lại không thích hợp cho lắm, nàng phải phát huy sức mạnh của mình mới có thể tốt cho bản thân.


– Mà không chỉ riêng ngươi, còn vì cơm chiều cho Mặc Lĩnh ca ca nữa nha, nếu mà làm không xong cả hai cùng đói ráng chịu.


Nghe cái uy hiếp đáng sợ nhất trong miệng Mục Trần như thế, cái mũi của Duẫn nhi bắt đầu thút thít, mặc dù ức lắm, nhưng mà nghĩ tới chuyện tối không có đồ ăn, lại còn liên lụy Mặc Lĩnh, cố bé cảm thấy áy náy vô cùng. Mục Trần ca ca hung dữ lắm, so với mấy con linh thú kia còn hung hơn, mặc dù hắn mỉm cười rất tuấn tú….


Cố gắng đi.


Hạ quyết tâm, Duẫn nhi nắm chặt bàn tay nhỏ bé, hào quang nhanh chóng xuất hiện, ngưng tụ ra rất nhiều linh ấn, hai mắt nhắm lại không hề nhìn tới ba con linh thú hung tàn, ngón tay búp măng biến ảo, tạo ra một trận đồ sáng rực.


Mặc Lĩnh bị ba con Thiết Tê quần thảo chật vật thê thảm, với thực lực hiện tại, một con Thiết Tê cũng đánh không lại nói gì đến ba con. Còn may linh thú có trí tuệ thấp kém, nếu không e rằng đã sớm bị chúng nó giẫm chết, dù vậy đánh nhau với chúng vẫn rất nguy hiểm, chỉ có thể miễn cưỡng cầm cự.


– Mặc Lĩnh ca ca, ngươi lui đi!


Mặc Lĩnh cảm thấy sắp kiên trì không nổi nữa, thì rốt cuộc cũng nghe được tiếng gọi của Duẫn nhi. Thân thể xoay vòng, Mặc Lĩnh đập tay lên mặt đất bắn ra một bên.


Đôi mắt Duẫn nhi lúc này đã mở to. Trước mặt là một trận đồ màu xanh được ngưng tụ toát ra dao động cuồng bạo sắc bén.


Ngay khi linh trận được bố trí thành công, gương mặt ngây ngô của Duẫn nhi lại trở nên nghiêm túc hơn nhiều. Bàn tay giơ cao, quang trận màu xanh bộc phát ánh sáng xanh dày đặc.


– Phong Linh trận!


Ánh sáng xanh dâng cao, trong quang trận có vô số phong nhận xé rách không gian tuôn ra ào ạt phô thiên cái địa, chấn mặt đất muốn vỡ nát.


"Soạt! Soạt! Soạt!"


Vô số phong nhận trực tiếp bao phủ ba con Thiết Tê, càn quét cắt xé khiến chúng máu me thương tích đầy mình, đau đớn giãy giụa ngã xuống đất, nhuộm đỏ một bãi đất.


Mục Trần đứng gần đó hài lòng gật đầu. Linh trận mà Duẫn nhi vừa thi triển này trong số linh trận cấp 1 có lẽ cũng thuộc hàng đầu, uy lực bất phàm, ngay cả Thiết Tế thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ cũng không chịu nổi.


– Lợi hại thật!


Mặc Lĩnh nhìn ba con linh thú giãy chết gục trên đất, nhịn không được tán thưởng Duẫn nhi, ánh mắt kinh hỉ than thở, Linh Trận sư quả nhiên vô cùng dữ dội a.


Mục Trần cũng cười, đến cạnh Duẫn nhi xoa đầu nàng


– Cũng không tồi!


Được khen, bỗng dưng Duẫn nhi lại tỏ vẻ vô cùng vui sướng, niềm vui của cô bé này có vẻ rất dễ tìm được.


– Xem thử linh bàn của ngươi coi cách tỷ tỷ bao xa nữa?


Duẫn nhi ngoan ngoãn nghe lời, hào quang lóe lên trong tay, linh bàn xuất hiện trong tay, phía trên có một mảng sáng rực, nhĩn kỹ lại thì có vài đốm sáng trong đó.


Đây là một loại linh cụ hỗ trợ định vị, cần phải có cài đặt trước, sau đó mới có thể tìm ra mục tiêu trong phạm vi nhất định, một thứ khá tiện lợi.


Mấy cái linh cụ hiếm lạ kiểu này ở Bắc Linh cảnh rất hiếm thấy. Mấy đồ vật đó chỉ có Linh Cụ sư mới chế tạo ra được. Ở Bắc Linh cảnh thì Linh Cụ sư còn ít ỏi hơn Linh Trận sư nhiều. Ngay cả địa vị vực chủ như Mục Phong cũng chưa từng có được linh cụ nào tương tự thế này. Mà thật ra cũng do Bắc Linh cảnh quá nhỏ và hẻo lánh….


Duẫn nhi nhìn chằm chằm vào linh bàn, ngón tay nhỏ chỉ về phương bắc:


– Cũng gần, đi theo hướng này chỉ nửa ngày là tìm được.


Mục Trần khẽ gật đầu.


– Mục Trần ca ca.


Duẫn nhi cất đi linh bàn, hai mắt đen nhìn Mục Trần, hai cái đuôi tóc lúc lắc:


– Nếu ngươi dẫn ta đến chỗ tỷ tỷ rồi, ngươi sẽ đi sao?


Duẫn nhi tỏ vỏ quyến luyến. Mấy ngày nay cùng đi với hắn, mặc dù nhiều lúc muốn ép nàng rèn luyện mà hắn chẳng kể thân tình hung hăng dữ tợn, nhưng cô bé hoàn toàn biết rõ ý tốt của hắn, nên cũng rất yêu mến một ca ca như hắn.


– Chúng ta đều phải đến Bắc Thương điện phải không, hay là lúc đó đi cùng ta và tỷ tỷ nha…


Duẫn nhi mong mỏi đề nghị.


Mục Trần nghe thấy chỉ cười, vuốt ve đuôi tóc xinh xắn của nàng:


– Đến lúc đó hẵng tính, giờ thì ăn tối đã.


Dù hắn chưa đáp ứng khiến nàng không mấy vui, nhưng câu nói sau thì nàng hớn hở vô cùng, hứng chí nhảy cẫng lên.


Sau khi nhóm Mục Trần đi được một khoảng xa, sâu trong rừng rậm có vài bóng người nháy mắt chớp động, lặng lẽ đi theo.


Hôm sau, Mục Trần lại dẫn hai người kia đi tiếp, dựa theo phương hướng Duẫn nhi xem trên linh bàn mà chạy về chỗ của tỷ tỷ nàng.


Trong rừng rậm, ba bóng người mạnh mẽ xuyên qua, mũi chân chỉ khẽ chạm lên thân cây liền vụt đi như bay tạo ra những tiếng xé gió vùn vụt.


"Pặc."


Thân hình Mục Trần đột ngột khựng lại, hai tay vươn ra liền kéo Mặc Lĩnh và Duẫn nhi cúi người xuống.


– Sao vậy?


Mặc Lĩnh sửng sốt, mờ mịt hỏi.


Mục Trần nheo mắt lại, bình thản nhìn khoảng rừng phía trước:


– Xuất hiện đi, nhiều người cùng trốn một chỗ như vậy, không ngại chật chội quá sao?


Hắn vừa nói xong, khoảng rừng phía trước cũng vang ra những tiếng động. Rồi Mặc Lĩnh kinh ngạc khi thấy rất nhiều bóng người từ trong rừng phóng ra, số lượng cũng không dưới ba mươi tên.


Hơn nữa, trước đám người đó lại thấy được ba gương mặt quen thuộc, người đẫn đầu lại chính là cái tên Cát Thanh lần trước đánh lén định cướp của bọn họ mà cuối cùng chịu thiệt.


Hiện tại trên trán Cát Thanh cũng đã có ấn ký màu đỏ thẫm lóe ra, không ngờ chỉ mới vài ngày mà hắn đã tăng đến ấn ký cấp 3, có lẽ đã cướp được không ít người rồi.


– Ha ha, thật là trùng hợp, chúng ta lại gặp mặt.


Cát Thanh cười tủm tỉm nhìn Mục Trần, ánh mắt bất hảo.


Mục Trần quét nhìn hắn một chút, phát hiện ra tốp người này lại có đến tám vị thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, khí tức mấy kẻ còn lại cũng chẳng kém mấy. Cát Thanh xem ra đã chuẩn bị kỹ lưỡng mới dám mò đến, vả lại cái đám này đều có một cái vòng đỏ quấn trên cánh tay, có lẽ cùng một bang hội đây.


Hiện giờ Bắc Thương giới đã xuất hiện không ít thế lực to nhỏ khác nhau, hẳn nhiên tên Cát Thanh cũng gia nhập vào một thế lực nào đó.


– Xem ra lần trước ngươi vẫn học chưa xong nhỉ, hay là do ta dạy dỗ không đến nơi đến chốn.


Mục Trần chậm rãi nói, ánh mắt lóe hàn quang lạnh lẽo sắc nhọn, hắn rất không thích cái loại phiền toái liên miên thế này.


– Hừ, tới lúc này còn mạnh mồm, thực lực cao lắm sao, đến đánh thử với 30 người bọn ta xem nào!


Cát Thanh nghiến răng nghiến lợi, tuy hắn biết rõ Mục Trần rất lợi hại, nhưng hắn cũng không tin một nhóm người mạnh mẽ hơn 30 mạng lại không đủ giải quyết Mục Trần, dù sao tên kia cũng vẫn là Linh Luân cảnh hậu kỳ, chưa phải cường giả Thần Phách cảnh.


– Mặc Lĩnh, dẫn theo Duẫn nhi lui đi.


Đôi mắt đen của Mục Trần đã trở nên lạnh tanh, hắc ám thoáng hiện trong tay.


– Mục Trần ca ca.


Ngay lúc đó, Duẫn nhi đột nhiên kéo hắn lại, lặng lẽ lấy ra linh bàn, có thể thấy rõ nét kinh hỉ hân hoan trong đôi mắt nàng.


– Tỷ tỷ của ta đến đây rồi.


Mục Trần ngẩn ra, thoáng nhìn qua linh bàn, quả nhiên có một đốm sáng đang lao đến chỗ họ với một tốc độ cực nhanh.


Đốm sáng tiếp cận trung tâm linh bàn, ngay lập tức khu vực này cảm nhận một uy áp linh lực bùng nổ vô cùng cường đại tràn ngập ép tới.


Mục Trần cảm nhận uy áp kinh khủng kia, mày nhíu lại lẩm bẩm:


– Thần Phách cảnh?


Mục Trần ngẩng đầu nhìn về xa xa, dường như có một bóng người đang phóng qua bên này nhanh như chớp giật.


Hết chap 117



==================== Chương 118 ====================

Chap  118: Diệp Kinh Linh


Uy áp linh lực hùng hồn theo tốc độ kinh hoàng thổi đến từ rừng rậm, đám người Cát Thanh cũng biến sắc vội quay đầu nhìn qua, một bóng người nhanh như điện xẹt đã phóng tới.


Tốc độ cực lẹ, chỉ vài giây đã xuất hiện giữa khoảng rừng, vừa lắc mình đã xuất hiện trên một nhánh đại thụ, thân hình mảnh khảnh yểu điệu.


Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào nàng, một cô gái váy vàng viền đỏ khá xinh đẹp, dáng người cao cao, cái cổ thon thả trắng ngần, kéo xuống dưới là những đường cong mê người áp theo áo quần.


Cô gái thanh lịch mà ưu tú, hai hàng chân mày mảnh dẻ hơi cau lại nhìn quanh, khí tức lợi hại tản ra, khiến người ta không đủ can đảm tới gần.


– Tỷ tỷ!


Duẫn nhi vừa nhìn thấy cô gái nọ, gương mặt nhỏ nhắn liền tỏ ra mừng rỡ reo vui, vẫy vẫy cái tay nhỏ trông thật dễ thương.


Cô gái váy vàng kia cũng trông thấy Duẫn nhi, đôi mi cũng giãn ra, ánh mắt trở nên hiền lành ôn hòa.


– Có lẽ là tỷ tỷ của Duẫn nhi. Thật xinh.


Mặc Lĩnh cô gái nọ cũng trở nên hơi thất thần thì thào.


Mục Trần cười, người con gái kia với hắn hoàn toàn xa lạ, hẳn nhiên chưa hề gặp mặt trong Linh Lộ, bất quá nàng ta thực lực rất khá, khí tức này hẳn đã tới Thần Phách cảnh sơ kỳ. Thực lực cỡ đó trong Bắc Thương giới này xem như cũng được.


– Đến được bước cuối Linh Lộ quả nhiên là cá chép hóa rồng a….


Mục Trần thở dài. Rèn luyện Linh Lộ chủ yếu tôi luyện tâm tính, nhưng sau cùng khi hoàn thành dựa vào những thành tựu trong rèn luyện mà ban thưởng. Phần thưởng đó chính là sức mạnh xứng đáng với tâm tính.


Mục Trần giữa đường bị trục xuất, tâm tính thì được tôi luyện rồi, nhưng lại thiếu cái bước cuối cùng quan trọng kia.


Nếu hắn có thể đạt được nghi thức tế lễ đó, có lẽ bây giờ hắn đã đạt trình độ Tam Thiên cảnh.


Nhưng dù có tiếc Mục Trần cũng không giữ lâu, không vượt qua được cửa cá chép hóa rồng, thì hắn sẽ đi từng bước bò lên thành kim long.


Trên nhánh đại thụ, cô gái kia cũng nhìn về phía hắn và Mặc Lĩnh đang đứng bên cạnh Duẫn nhi. Nàng ta nhìn rất kỹ, biết rõ muội muội của mình có tâm đơn thuần, mấy kẻ gian xảo muốn gạt cô bé thì e rằng có đem bán đi cô bé cũng vui vẻ mở lòng cho người ta kiếm tiền.


Mục Trần chẳng chút né tránh ánh mắt dò xét kia, con ngươi tĩnh lặng như đầm lầy, không hề rung động chút nào trước thực lực của cô kia.


Nhìn một lát, cô gái nọ mơi chuyển sang nhìn đám người Cát Thanh, liếc nhìn dải lụa đỏ trên cánh tay, mày khẽ nhíu lại, hỏi:


– Các ngươi là người Cát bang?


Cát Thanh do dự gật đầu, hắn nhận ra cô gái này có thực lực Thần Phách cảnh. Nàng là thủ lĩnh Diệp bang, Diệp Khinh Linh, trong địa vực này đã có tiếng tăm không nhỏ.


– Về đi.


Cô gái thản nhiên nói.


Cát Thanh biến sắc, cắn răng không cam


– Nếu ngươi muốn dẫn cô bé kia đi, ta không ngăn cản, nhưng bọn ta và hai tiểu tử kia ân oán không nhỏ, mong rằng ngươi nể mặt Cát Hải đại ca ta mà đừng nhúng tay.


Diệp Khinh Linh liếc nhìn Cát Thanh. Cát Hải là này thủ lĩnh Cát bang, thực lực cũng đạt tới Thần Phách cảnh sơ kỳ.


– Nếu bọn họ là bằng hữu của Duẫn nhi, ta sẽ không ngồi yên.


Diệp Khinh Linh khẽ lắc đầu.


Nghe thấy Diệp Khinh Linh nói vậy, Cát Thanh sắc mặt khó coi, hiển nhiên không ngờ Diệp Khinh Linh chẳng xem đại ca hắn vào đâu.


"Vèo vèo…!"


Ngay lúc đó, những tiếng xé gió liên tiếp vang lên, rất nhiều người đang như khỉ chuyền cây phóng qua đây, đều xuất hiện trong bãi đất này, vây quanh tất cả.


– Là người của Diệp bang…


Cát Thanh nhìn thấy mười mấy người vừa tới cũng càng thêm kinh hoảng.


– Cát Thanh, Diệp tỷ nhẹ nhàng nói với ngươi, đừng có không biết điều, nếu không bọn ta đoạt luôn ấn ký của các ngươi xem Cát bang có thể làm gì!


Một thiếu niên trong nhóm mười mấy người đó lạnh giọng quát.


Tên đó có vẻ cao, đối mặt Cát Thanh vẫn rất kiêu ngạo chẳng nể nang, bất quá đôi mắt nhìn vào nữ tử váy vàng lại tỏ ra hâm mộ cực kỳ.


– Vương Thịnh, ngươi nghĩ Cát bang sợ các ngươi sao?


Cát Thanh nhìn tên kia, lạnh lẽo đáp lời, kẻ kia cũng là nhân vật thứ hai trong Diệp bang, thực lực chỉ kém Diệp Khinh Linh, nửa chân bước vào Thần Phách cảnh, khá lợi hại.


– Vậy các ngươi cứ thử xem!


Vương Thịnh trề môi thách thức.


– Ngươi….


Cát Thanh cắn răng, có Diệp Khinh Linh ở đây, làm sao dám ra tay. Chỉ mỗi cường giả Thần Phách cảnh đã đủ làm gỏi cả bọn rồi.


Cát Thanh biến sắc khó coi, rốt cuộc chỉ có thể quay sang gầm gừ với Mục Trần:


– Lần này xem như ngươi may mắn, đừng để ta có cơ hội nữa, nếu không sẽ khiến ngươi khóc không ra tiếng.


Hắn quay sang Diệp Khinh Linh và Vương Thịnh:


– Các ngươi đã không nể mặt Cát bang ta, việc này ta sẽ bẩm báo với đại ca, đừng tưởng ta sợ các ngươi!


– Đi!


Cát Thanh quát lạnh, vung tay dẫn theo hơn 30 người nhanh chóng lui vào rừng, biến mất tăm không thấy.


Đám người Cát Thanh rút đi, không khí chỗ này trở nên thoải mái hơn nhiều, Vương Thịnh thở phào nhẹ nhõm. Nhân số Cát bang không thua kém bọn họ, hơn nữa Cát Hải cũng là cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ, nếu như đối đầu cũng chưa biết ai thắng ai thua.


Trên nhánh cây, Diệp Khinh Linh thấy Cát Thanh đã rút lui, mới lắc mình nhảy tới chỗ Mục Trần, nở một nụ cười động lòng người, kéo tay Duẫn nhi, dịu dàng nói:


– Tiểu nha đầu, không sao chứ?


Duẫn nhi rưng rưng ấm ức chu cái miệng líu ríu


– Bị bỏ đói mấy ngày nay, may mắn gặp được Mục Trần ca ca, nếu không thì chết vì đói từ lâu rồi.


– Cái đồ tham ăn.


Diệp Khinh Linh mỉm cười mắng yêu, ngón tay ngọc ngà chỉ vào mũi cô bé Duẫn nhi. Nàng nhìn qua thiếu niên bên cạnh, hắn vẫn mỉm cười tự nãy giờ quan sát các nàng trùng phùng, con ngươi đen nhánh không mấy động tĩnh.


– Ngươi là Mục Trần à? Ta là tỷ tỷ của Duẫn nhi, Diệp Khinh Linh, cám ơn ngươi mấy ngày nay chăm sóc cô nàng.


Diệp Khinh Linh vương bàn tay tươi tắn như ngọc một cách tự nhiên thoải mái.


Mục Trần cũng vươn ra bắt tay nàng, cảm giác mềm mại mát mát như chạm vào đá quý, bất quá hắn cũng không mấy lưu luyến, nhẹ nhàng rút tay lại, nói:


– Chỉ là yêu thích cô bé nhỏ mà thôi, vả lại cũng tiện đường nên dẫn nàng theo.


Sau lưng Diệp Khinh Linh, Vương Thịnh và mấy người kia cũng nhanh chóng nhảy tới, cười giao hảo với Mục Trần và Mặc Lĩnh.


– Tỷ tỷ, Mục Trần ca ca rất lợi hại đó, hắn cũng giống chúng ta, có danh ngạch hạt giống, hơn nữa hắn cũng là Linh Trận sư nữa đó…


Duẫn nhi lúc lắc cánh tay Diệp Khinh Linh, cười khì líu lo nói chuyện.


– Ồ?


Diệp Khinh Linh và Vương Thịnh đều tỏ ra kinh ngạc, quét mắt quan sát khắp người Mục Trần. Thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, ở Bắc Thương giới rất phổ biến, bất quá có thể đạt được danh ngạch hạt giống thì cũng có bản lĩnh, còn điểm Linh Trận sư thì họ cũng không để ý mấy, nghĩ rằng dù cho Mục Trần có hiểu biết về linh trận, cũng không chân chính tinh thông như Duẫn nhi được.


Mục Trần bất đắc dĩ cười, cô bé này tính tình thuần khiết, chuyện gì cũng chẳng biết giấu, hắn ôm quyền cười nói với Diệp Khinh Linh:


– Duẫn nhi đã tìm được các vị, vậy thì cũng không còn vấn đề gì nữa. Đa tạ vừa nãy giải vây, ta và bằng hữu đi trước, cáo từ.


Tuy Diệp Khinh Linh thực lực cũng khá, tổ chức một thế lực không nhỏ, nhưng Mục Trần cũng không muốn nhờ bóng quan lớn, thành ra cũng không có ý tưởng kiếm giao tình sâu sắc.


– Mục Trần ca ca đừng đi!


Cô bé Duẫn nhi vội vàng lao qua giữ chặt hắn, khuôn mặt xinh xắn đầy vẻ cầu xin:


– Chúng ta đều đến Bắc Thương điện mà, đi chung đi mà.


Mấy ngày ở cùng hai vị ca ca, nàng đã có không ít cảm tình, tự nhiên bây giờ lại phải chia cắt, tự nhiên là quyến luyến.


– Mục huynh, Duẫn nhi xem ra rất mến hai người, hay là cứ tạm thời đi chung với chúng ta một đoạn, hai vị ít người có lẽ sẽ ít có được những tin tức về Bắc Thương giới, mà những chuyện đó ta có thể cung cấp dễ dàng.


Diệp Khinh Linh mỉm cười tỏ ý mời. Nàng cũng nghĩ nhiều một chút, Mục Trần giúp Duẫn nhi, xem như một ân tình, mà có vẻ hắn ta cũng đắc tội với đám Cát Thanh. Một tên Cát Thanh thì cũng chẳng là cái gì, nhưng sau lưng tên kia lại có đại ca thực lực Thần Phách cảnh, Cát Hải kia cũng là kẻ từng tham gia Linh Lộ, cũng không dễ đối phó. Hai người Mục Trần nếu gặp phải đám kia thì cũng thiệt thòi không nhỏ.


Mục Trần nhìn Diệp Khinh Linh, nhìn thấy đôi mắt quan tâm đó, dường như cũng hiểu được suy nghĩ của nàng, chỉ cười. Trước nay chưa bao giờ xem trọng mấy kẻ như Cát Thanh, còn về phần đại ca mà tên kia luôn mồm dựa hơi, có thực lực Thần Phách cảnh thì sao? Đủ khả năng bắt Mục Trần hắn sao?


Ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh còn bị hắn đập chết, một tên Thần Phách cảnh sơ kỳ thì có mấy áp lực cơ chứ?


Bất quá Diệp Khinh Linh đã mở miệng yêu cầu, Mục Trần cự tuyệt nữa thì cũng có hơi kiêu ngạo quá đáng, vả lại mấy cái tin tức mà Diệp Khinh Linh nói cũng khiến hắn khá quan tâm.


Bắc Thương giới hắn cũng không mấy thông thạo, bọn người của Diệp Khinh Linh thì đông đúc, hẳn là tin tức tốt hơn bản thân nhiều lắm, có thể nhân dịp này mà biết thêm nhiều cũng tốt.


– Vậy đành quấy rầy mấy ngày!


Mục Trần cười đáp lời, dẫn theo Mặc Lĩnh nhảy xuống khỏi đại thụ.


– Diệp tỷ, chúng ta cho hắn đi chung có thể khiến Cát Hải bất mãn không?


Vương Thịnh thầm hỏi


– Chưa nói tới chuyện Cát Hải có vì một tên cùi bắp Cát Thanh mà đắc tội với chúng ta hay không, dù cho có thì ta cũng chẳng ngán hắn chút nào.


Diệp Khinh Linh mỉm cười.


– Các ngươi đừng có xem thường Mục Trần ca ca, hắn lợi hại lắm, giống như tỷ tỷ hắn cũng đã tham gia Linh Lộ…


Duẫn nhi bất mãn, lúc trước nàng cũng nghe Mặc Lĩnh nói về chuyện đó.


– Cái gì?


Cả Vương Thịnh lẫn Diệp Khinh Linh đều nao nao tò mò, Mục Trần cũng tham dự Linh Lộ?


– Những người tham gia Linh Lộ, đâu có yếu tới mức Linh Luân cảnh? Hắn thoạt nhìn còn yếu hơn ta.


Vương Thịnh vô cùng hoài nghi.


Diệp Khinh Linh cũng nhíu mày. Mục Trần… cái tên này có vẻ quen quen, dường như nghe nói ở đâu đó rồi, nhưng lại không nghĩ ra được.


– Chắc ngươi nghe lầm rồi.


Diệp Khinh Linh khẽ cười. Nếu đã từng tham gia Linh Lộ, thì thực lực Mục Trần lại quá thấp, vả lại khí vị trên người hắn cũng không giống mấy kẻ bước ra từ Linh Lộ, có lẽ Duẫn nhi nghe mấy tên kia nói dóc mà thôi.


– Đi thôi, tiểu nha đầu, tỷ tỷ làm đồ ăn cho ngươi.


Diệp Khinh Linh kéo tay Duẫn nhi nhảy xuống. Cô bé đang muốn cãi cọ chuyện Mục Trần, chỉ vừa nghe đồ ăn là hai mắt sáng rỡ, hân hoan ngoan ngoãn đi theo.


Hết chap 118



==================== Chương 119 ====================

Chap 119: Cát Hải


Sâu trong rừng rậm, một khi đất trống với nhiều đá vụn, lớp lớp lều trại phủ trên mặt đất, hình thành một doanh trại, che kín một khoảng đất rừng xanh um.


Trong doanh trại người qua người lại có vẻ rất náo nhiệt, bốn góc trại có người đứng canh gác, cặp mắt sắc bén cảnh giác không ngừng quét nhìn quan sát tình hình xung quanh trại.


– Diệp tỷ đã trở lại!


Đột nhiên một tiếng hô lên ở cổng trại khiến mọi người khá xôn xao, không ít kẻ bỏ dở việc đang làm mà đứng dậu chạy ra ngoài trại, mười mấy bóng người đang nhanh chóng phóng tới, dừng lại trong trại.


– Diệp tỷ!


Nhìn đông đảo mọi người ra tiếp đón, cô gái xinh đẹp váy vàng viền đỏ mỉm cười, doanh trại nhất thời vang lên những tiếng gọi tôn kính ầm ĩ.


Đối diện mọi người, Diệp Khinh Linh chỉ cười không nói, quay sang Mục Trần:


– Đây là doanh trại tạm thời của Diệp bang chúng ta, mọi người rất thân thiện.


Mục Trần gật đầu, quét mắt nhìn qua, cũng thấy không ít kẻ đang đáng giá hắn.


– Bọn họ có vẻ rất kính trọng ngươi.


Mục Trần nói. Hắn cũng khá kinh ngạc, dù cho Diệp Khinh Linh có thực lực Thần Phách cảnh, muốn đạt được tôn trọng không khó, nhưng có vẻ những người ở đây rất thật lòng kính trọng nàng ta.


– Ha ha, Diệp tỷ đương nhiên phải được kính trọng. Nếu không phải nhờ vào tỷ, nhiều người ở đây đã bị mấy thế lực ngoài kia cướp sạch. Sau khi nàng kiến tạo Diệp bang, bọn ta mới dần tốt hơn hẳn….


Vương Thịnh đi sau cười nói.


– Đa số những thế lực kia được tổ chức thành vì mục đích cướp ấn ký của người khác, nhưng Diệp tỷ không như vậy, mà dẫn chúng ta đi liệp sát linh thú, tìm thiên tài địa bảo, vả lại hầu hết mấy thứ đó nàng đều phân chia để cho chúng thực hiện.


Mục Trần nhướng mày ngạc nhiên, khó trách họ lại kính trọng Diệp Khinh Linh như thế.


– Ta có thực lực Thần Phách cảnh, ấn ký muốn lên cấp 4 thì dễ lắm, nhưng người khác thì không, nếu không gom họ lại, e rằng tích lũy của họ chỉ làm lợi cho người khác, rồi bị loại mất.


Diệp Khinh Linh nhẹ nhàng nói.


– Ngươi không có chút dã tâm, bất quá việc này sẽ ảnh hưởng hiệu suất tăng cấp ấn ký bản thân.


Mục Trần nói.


– Ấn ký tăng cấp, nghĩa là địa vị và tài nguyên ở Bắc Thương linh viện sẽ tăng lên, mấy thứ đó sau này cũng từ từ đạt được thôi. Nhưng nếu ở đây bị loại, thì không có những cơ hội đó.


Diệp Khinh Linh trả lời.


Mục Trần nhún vai, nếu Diệp Khinh Linh tỏ ra không cần, hắn cũng chẳng cần thúc ép nàng làm gì. Thực ra với một nữ tử có thể làm được những việc thế này, nam nhi như hắn rất cảm phục.


Diệp Khinh Linh vẫy bàn tay nõn nà, bảo mọi người giải tán, rồi dẫn theo Duẩn nhi đến giữa trại chỗ đống lửa, lấy ra vài thứ tự tay làm thức ăn cho cô bé.


– Mấy ngày tới các ngươi cứ đi chung với bọn ta, mọi người đều đến Bắc Thương điện mà, dọc đường cũng tham gia liệp sát linh thú và truy tìm dấu vết thiên tài địa bảo, có lẽ ngươi sẽ thích cho xem


Diệp Khinh Linh mỉm cười mời gọi Mục Trần.


– Mặt khác… ngươi ở cùng chúng ta, Cát Thanh cũng không dám giở trò gì với ngươi, vài ngày nữa bọn chúng bỏ cuộc rồi, hoặc là tạo khoảng cách tốt với chúng rồi tách ra tự do hành động cũng được, thấy sao?


Mục Trần cười, không ý kiến gì, quả thật là nghĩ bọn ta đi theo ngươi là đang cần che chớ sao chứ.


Mục Trần đến doanh trại Diệp bang, cùng lúc ở một nơi không xa lắm, tại một doanh trại khác nằm trên triền núi, Cát Thanh sắc mặt cau có quạu quọ đang chạy về.


– Ha ha, Cát Thanh về à? Nhìn cái mặt coi bộ là bị người ta chọc nữa rồi?


Trong doanh trại có một kẻ nhìn thấy hắn cũng cười lớn chọc ghẹo.


– Địa vực này có kẻ dám bất kính với Cát bang chúng ta ư?


Cát Thanh đi vào trại, tức giận ngồi xuống, gầm gừ:


– Còn không phải người của Diệp bang sao, lúc nãy gặp Diệp Khinh Linh, thật sự là xui.


– Hử? Ngay cả Diệp Khinh Linh cũng đánh mi? Hé hé, cô nàng Diệp Khinh Linh thật xinh đẹp, thực lực lại mạnh, nếu mà chinh phục được thì vui à!


Có người kinh ngạc tán gẫu.


– Hứ, bằng vào ngươi? Diệp Khinh Linh có thực lực Thần Phách cảnh, chúng ta ngoại trừ lão đại thì có ai là đối thủ?


Có người cười nhạo.


– Đại ca….


Cát Thanh chẳng mất để ý bọn tán phét, ánh mắt căm phẫn nhìn vào chỗ chủ tọa, một nam tử tay ôm trường đao đỏ sậm vẫn cúi đầu từ nãy giờ, bộ dáng như đang ngủ gật. Hắn có vẻ già trước tuổi, tóc dài, có vẻ trưởng thành, đặc biệt một vết sẹo trên mặt khiến hắn như hung thần ác sát không nộ mà rất đáng sợ, làm cho người ta chẳng dám tới gần.


– Diệp bang rất quá đáng, chẳng chút nể mặt đại ca.


Nam tử ôm đao nghe thấy, ngẩng mặt cười nhạt, vết sẹo từ khóe mắt trái kéo dài đến cổ chuyển động trông rất đáng sợ, như chia gương mặt hắn ra làm hai nửa.


– Ai bảo chọc ghẹo Diệp bang làm gì? Diệp Khinh Linh rất khá, hơn nữa cũng từ Linh Lộ chui ra, đừng có đụng tới là tốt nhất.


Cát Hải điềm nhiên trả lời.


Cát Thanh thấy Cát Hải ra vẻ không muốn xuất đầu giúp hắn, chỉ có thể bấm bụng chửi thầm, nhưng không buông tha cất tiếng nói:


– Ta không nghĩ đến việc muốn đối đầu Diệp bang, nhưng cái thằng Mục Trần kia căn bản không phải là người Diệp bang, bọn nó lại chẳng nể mặt Cát bang chúng ta mà…..


"Soạt!"


Đao phong đỏ sậm chợt lóe lên, bàn tay Cát Hải đột ngột chảy máu khiến cho tất cả mọi người cũng im như thóc, Cát Thanh cũng giật mình ngậm miệng, nhìn vết thương trên tay Cát Hải. Khí thế tên kia lúc này thình lình trở nên lạnh lẽo và hung bạo.


– Đại ca… ta, ta nói sai cái gì?


Cát Thanh sợ hãi nuốt nước bọt, run như cầy sấy, lần đầu tiên nhìn thấy Cát Hải đáng sợ như thế.


Cát Hải chậm rãi ngẩng đầu, vết sẹo như con rết uốn éo càng khiến hắn thêm đáng kinh hãi, đôi mắt đỏ lừ nhìn Cát Thanh.


– Ngươi vừa mới nói… cái tên gì?


Cát Thanh cứng người, trả lời


– Mục… Mục Trần?


Cát Hải nghe xong, thân người cũng run run, như đang chịu một áp lực gì đó:


– Nói! Nói! Mặt mũi hắn ra sao?


Cát Thanh bị Cát Hải dọa tới mức tè ra quần, mấy kẻ xung quanh cũng cảm thấy bất thường, chẳng dám sơ hở hé răng. Sau đó Cát Thanh thành thành thật thật mô tả hình dáng dung mạo Mục Trần cho tên kia nghe.


Cát Thanh tả xong, doanh trại im ắng như chùa bà tưng, chỉ có tiếng hít thở ồ ồ khó nhọc của hắn, đôi mắt đỏ lừ càng thêm đậm, vẻ mặt hắn có chút sợ hãi, có chút điên cuồng, toát ra căm hăn khó có thể hình dung.


– Hắn hiện tại… Linh Luân cảnh hậu kỳ?


Cát Hải giương đôi mắt đỏ hỏi kỹ lại Cát Thanh, chưa đợi tên kia xác nhận, đã lẩm bẩm tự trả lời:


– Đúng rồi… Hắn không hoàn thành Linh Lộ, thực lực tất nhiên phải yếu hơn nhiều. Ha ha, Linh Luân cảnh hậu kỳ… Ha ha ha…


– Đại ca… bị sao vậy?


Cát Thanh bị cái tiếng cười quái đản khó hiểu của Cát Hải khiến cho hoảng sợ, chỉ cẩn thận thăm dò.


Cát Hải nhếch miệng cười, nét cười đáng sợ, bàn tay đầu máu của hắn vuốt ve vết sẹo trên mặt:


– Mục Trần hiện tại đang ở chỗ Diệp bang?


– Ừ.


Cát Thanh liên tục gật đầu.


Cát Hải đứng phắt dậy, ánh mắt lãnh lệ quét nhìn mọi người:


– Triệu tập tất cả, lập tức tiến sang doanh trại Diệp bang, chuẩn bị kỹ cho ta, bây giờ Diệp bang dám ngăn cản thì diệt luôn không cần hỏi!


Mọi người cả kinh, hắn muốn ra tay thanh trừ Diệp bang sao? Lão đại bị sao vậy? Mới trước đó còn muốn giữ hòa khí với Diệp bang, một khắc sau lại sát khí dày đặc?


Dù cho trong lòng có nghi hoặc trăm mối, nhưng không ai dám phản đối hay ý kiến ý còn gì, đều nhanh chóng tản ra gọi người, cả doanh trại liền trở nên bát nháo hỗn loạn.


– Đại ca… ngươi… ngươi biết Mục Trần?


Cát Thanh thật cẩn thận hỏi.


– Biết, đương nhiên biết.


Cát Hải kéo ngón tay chầm chậm trên vết sẹo, sự căm thù trong mắt càng lúc càng rõ.


– Cái sẹo này trên mặt ta chính là hắn ban cho…


Cát Thanh trợn mắt há mồm, lông da dựng đứng hết cả. Xưa nay khâm phục nhất chính là đại ca Cát Hải, không ngờ lại bị cái tên thiếu niên vẻ ngoài hòa nhã kia chém một nhát đẻ sẹo như thế này.


Hắn, có lai lịch gì nhỉ?


Doanh trại Diệp bang.


Cả trại đều náo nhiệt, Duẩn nhi đến khiến cho không khí trở nên vui tươi ồn ào, một cô nương đáng yêu tính cách đơn thuần lại là muội muội của thủ lĩnh thì ai mà không mến cho được.


Cạnh đống lửa trong trại, Vương Thịnh bưng một chén rượu nhạt, giơ lên kính Mục Trần, rồi một hơi cạn sạch, khuôn mặt đỏ bừng, hứng chí vỗ ngực:


– Mục Trần huynh đệ, ngươi không cần phải sợ, ở với chúng ta Cát bang cũng không dám làm gì.


– Đúng vậy, ngươi là bằng hữu Diệp tỷ, thì cũng là bằng hữu của chúng ta, chỉ cần có chúng ta sẽ không cho một thằng Cát bang nào động tới ngươi.


Một kẻ kế bên phụ họa thêm vào.


Trước đó, chuyện của Mục Trần và Cát Thanh ân oán sơ sơ thế nào cũng được bọn Vương Thịnh tán dóc hết cả doanh trại, khiến cho không ít thành viên Diệp bang tỏ vẻ thích thú với Mục Trần.


Mục Trần mỉm cười, thành viên Diệp bang có lẽ là bị Diệp Khinh Linh ảnh hưởng, khiến cho người ta cảm thấy chiến lực không tồi, tâm tính tốt nên dễ sinh ra hảo cảm.


– Ít có nói linh tinh, các người lợi hại quá ha?


Diệp Khinh Linh đi tới, cười nói thêm vào:


– Đừng quá để ý, bọn họ cứ như vậy đó, rượu vào là nổ tung trời.


Mục Trần lắc đầu:


– Không sao.


Diệp Khinh Linh nhìn đôi mắt lẳng lặng của hắn, khẽ cười:


– Không hiểu sao ta thấy ngươi cũng không đơn giản…


– Linh Luân cảnh hậu kỳ thì có gì phức tạp đâu chứ.


Mục Trần đáp lời, trực giác phái nữ quả là đáng kinh ngạc, nhưng hắn cũng không muốn bại lộ bản thân quá nhiều.


Diệp Khinh Linh vươn tay vuốt tóc, dù Mục Trần nhìn qua chỉ có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, nhưng cái khí chất của hắn luôn có vẻ không chỉ đơn thuần dễ nhìn ra như thế. Nhưng mà Mục Trần đã không muốn nói thì thôi, nàng cũng không hỏi nhiều.


Mục Trần ưỡn người đứng dậy, đội nhiên biến sắc, con ngươi lơi hại nhìn ra ngoài doanh trại.


"Ù ù!"


Đúng lúc đó, một tháp canh của trại có tiếng báo động vang lên, quanh quẩn khắp trại.


Tất cả thành viên Diệp bang đều đứng phắt dậy, nhìn về rừng rậm ngoài trại, bên đó đã có lớp lớp bóng người lao tới, bao vây lấy doanh trại.


Mọi người sắc mặt khẽ biến nhìn những kẻ mới đến, đều thấy cánh tay quấn khăn đỏ của họ.


– Là người của Cát bang!


Hết chap 119



==================== Chương 120 ====================

Chap 120: Huyết họa giả


Doanh trại Diệp bang, tất cả mọi người đều mạnh mẽ đứng lên, gương mặt cực kỳ nghiêm trọng nhìn kẻ địch đông đảo bên ngoài. Nhân số bên đó ít nhất cũng hơn trăm, vậy là Cát bang dốc toàn lực hay sao?


Vương Thịnh và mấy người kia nhìn nhau giật mình, Diệp bang và Cát bang thân ai nấy lo, tại sao Cát bang lần này lại hưng sư động chúng quyết sống mái với họ?


Chẳng lẽ Cát bang chỉ vì cái thù hận nho nhỏ của Cát Thanh mà chính diện khai chiến với Diệp bang sao chứ?


– Diệp tỷ!


Mọi thành viên Diệp bang đều nhìn qua Diệp Khinh Linh, nàng cũng đang nhăn mày không hiểu vì sao Cát bang lại kéo binh đến đông đúc như thế. Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, nàng chẳng có mấy sợ hãi, vung tay lên quát


– Phòng ngự.


Vương Thịnh nghe thấy gật đầu đáp ứng.


Mục Trần nhìn cảnh tượng vừa diễn ra cũng cau mày lại, tên Cát Thanh kia thật là phiền phức, hơi ghét rồi đấy…


– Mục ca.


Mặc Lĩnh tới gần Mục Trần tỏ vẻ lo lắng.


Mục Trần chỉ khẽ cười.


– Mục Trần ca ca không phải sợ, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi.


Duẫn nhi không biết từ khi nào đã chui tới cạnh người Mục Trần, bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu năm chặt lấy hắn.


Mục Trần cười, nhẹ vỗ vỗ xoa đầu Duẫn nhi, con ngươi đen láy ngẩng lên nhìn bên ngoài doanh trại càng lúc càng thêm lăng lệ khiến cho Mặc Lĩnh giật mình tim đập chân run. Hắn biết, Mục Trần đã thật sự đổ quạu.


Ngoài doanh trại, đông đảo thành viên Cát bang vây kín lấy, hai bóng người chậm rãi thong thả bước tới. Một người đi trước nắm chặt trường đao đỏ sậm trong tay, khí tức hung lệ từ cơ thể trà ra khiến người khác cảm thấy lạnh mình.


– Là Cát Hải, hắn cũng tự vác xác tới đây!


Trong doanh trại, nhân thủ Diệp bang nhìn thấy người nọ thì sắc mặt liền biến hóa, hẳn nhiên không thể ngờ thủ lĩnh Cát bang, Cát Hải lĩnh quân thân chinh xâm phạm!


– Cát Hải, ngươi muốn gì đây?


Diệp Khinh Linh chậm rãi bước ra, đôi mắt đẹp đã có một chút hàn ý nhìn chằm chằm vào cường giả khí thế hung lệ bên kia.


Cát Hải cũng chăm chú nhìn Diệp Khinh Linh, đôi mắt dữ tợn quét nhìn doanh trại, giọng trầm trầm cất tiếng:


– Diệp Khinh Linh, chuyện này không liên quan tới Diệp bang các ngươi, nhưng nếu dám ngăn cản, ta cũng không ngại dọn dẹp luôn, để xem bên nào tổn thất nhiều hơn cho biết!


Diệp Khinh Linh hàn ý càng đậm:


– Vì cái tên Cát Thanh linh tinh kia mà lại hưng sư động chúng, thật khi dễ Diệp bang ta à, chúng ta há sợ ngươi sao?


Cát Hải cười trào phúng, đôi mắt không rời khỏi Diệp Khinh Linh, cất lời cổ quái:


– Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đánh nhau vì một kẻ như vậy sao?


Diệp Khinh Linh nhăn mày khó hiểu:


– Vậy là sao? Đem nhiều người đằng đằng sát khí tới bao vây bọn ta không lẽ định mở dạ tiệc thết đãi bọn ta hử?


– Xem ra ngươi đúng là không biết…


Cát Hải đưa mắt cổ quái nhìn Diệp Khinh Linh:


– Diệp bang của ngươi thỉnh đến một đại nhân vật, vậy mà lại không hề hay biết gì cả sao? Ta thật không hiểu làm sao ngươi có thể hoàn thành Linh Lộ?


Diệp Khinh Linh bất giác nắm chặt bàn tay, rõ ràng đã hiểu tên kia muốn nói gì. Hắn nói… chẳng lẽ là Mục Trần? Khẽ nghiêng đầu, nàng nhìn về thiếu niên hơi gầy đằng sau đám đông.


Trong doanh trại, nhất thời mọi người cũng nhìn theo ánh mắt của nàng, thấy được một cái miệng khẽ cười trên gương mặt thiếu niên tuấn tú.


Cát Hải cũng đưa mắt nhìn theo hướng nọ, dung mạo khiến hắn khắc cốt ghi tâm hiện ra trong đôi mắt, thân hình không chủ động run lên nhè nhẹ, đôi mắt hung lệ trở nên đỏ lừ, tràn ngập cừu hận điên cuồng, pha lẫn một áp lực sợ hãi.


Trong Linh Lộ, cái gương mặt kia đã để lại một nỗi ám ảnh không thể xóa nổi.


– Mục Trần… Thật đúng là ngươi! Quả thật chính là ngươi!


Cát Hải run rẩy, tiếng nói đầy áp lực mà điên cuồng.


Người nọ lúc này mới chậm rãi tiến lên, dưới ánh mắt mờ mịt của vô số thành viên cả Diệp bang lẫn Cát bang, hắn cũng nghi hoặc liếc nhìn Cát Hải, khẽ nhíu mày như đang suy nghĩ gì đó, lát sau chân mày giãn ra, có vẻ đã nhớ được vài điều.


– Là ngươi à… cũng còn sống đấy nhỉ? Trước kia cứ ngỡ một đao đã xử đẹp ngươi rồi chứ, ha ha…


Lời Mục Trần nói ra khiến mọi người kinh hoảng, ngay cả Diệp Khinh Linh cũng thất thần kinh ngạc.


Cát Hải vẫn gắt gao nhìn chằm chằm vào người trước mặt, cừu hận dữ dội khiến hắn run lên. Kẻ kia trong Linh Lộ bản lĩnh cao cường khiến hắn đến nay cũng còn sợ hãi, vốn vẫn luôn nghĩ rằng kẻ kia là người mà cả đời luôn phải nhìn lên, không có một chút cơ hội trở mình, nhưng thế giới diệu kỳ lại cho hắn cơ hội hôm nay.


Thiếu niên quậy sóng gọi gió ngập trời Linh Lộ cuối cùng lại bị đuổi ra ngoài, hơn nữa lại còn để cho hắn tái kiến trong khảo nghiệm Bắc Thương linh viện này….


Quang trọng nhất, chính là kẻ đáng sợ ngày xưa, hôm nay lại có thực lực yếu hơn hắn nhiều, Linh Luân cảnh hậu kỳ!


Tình cảnh đối lập xoay trời chuyển đất khiến cho Cát Hải cười càng thêm dữ tợn, nắm tay vì quá hưng phấn mà run rẩy không ngừng, hít một hơi thật sâu hằm hè:


– Quả thật cảm ơn ông trời ban cho ta cơ hội tuyệt vời. Mục Trần, năm xưa ngươi khiến ta sợ hãi thế nào, thì bây giờ ta sẽ trả lại gấp trăm lần!


– Bây giờ ngươi sẽ như ta khi xưa, hãy cảm nhận cái sợ hãi lực bất tòng tâm đi!


Hiện tại, hắn đã là cường giả Thần Phách cảnh, Mục Trần trong mắt hắn căn bản là không chịu nổi một kích, đây chính là cơ hội tốt nhất để hắn phá tan ám ảnh lâu nay, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha Mục Trần!


Mục Trần vẫn chỉ cười, đôi mắt trước sau vẫn tĩnh lặng như nước hồ:


– Tuy xưa nay ta đối đầu không ít người, bất quá…. trước kia ngươi chưa bao giờ chân chính được ta xem là đối thủ, mà nay cũng như thế.


Mục Trần nói rất bình thản nhẹ nhàng, cũng không mấy tỏ vẻ trào phúng, cứ như đó là sự thật không cần bàn cãi.


Cát Hải đỏ ngầu hai mắt, cảm giác bị sỉ nhục dâng cao trong lòng. Thực lực vốn viễn siêu tên kia, tại sao đối phương lại bảo căn bản không chấp nhận hắn là đối thủ, hắn không đủ tư cách ư, đây là sỉ nhục cỡ nào cơ chứ?


– Ta sẽ đao này rạch từng lằn một trên mặt ngươi….


Cát Hải tỏ ra thù hằn, mạnh mẽ bước tới, linh lực bùng nổ, uy áp Thần Phách cảnh được thúc đẩy cực cao khiến cho nhiều người bị ép đến khó thở.


– Cát Hải! Đừng mơ đụng đến bằng hữu của Diệp bang ta!


Diệp Khinh Linh lập tức quát lên, phát tán khí tức không hề yếu hơn Cát Hải chút nào.


– Ha ha ha!


Cát Hải thấy thế, bất giác không nhịn được cười lớn quái đản, chỉ vào mặt Mục Trần, ánh mắt quái dị, như gặp phải chuyện cười không đáng cười mà phải cù léc để cười, tiếng cười vang vọng chấn động rừng rậm:


– Ha ha, Mục Trần, ngươi trong Linh Lộ thừa đủ tư cách nhận lấy đánh giá cấp Vương, ngay cả Cơ Huyền, Dương Hoằng đứng đầu Linh Lộ cũng kiêng nể ba phần, tạo ra một hồi Linh Lộ Huyết Họa, sao đến bây giờ lại núp váy đàn bà, cho nàng ta bước ra bảo vệ ngươi thế hả?


Bất giác chỉ có tiếng nói của Cát Hải vang lên văng vẳng, mọi người đều im bặt, tròn mắt không tin nổi nhìn và thiếu niên sâu như đầm nước đen. Dù cho bọn họ không có tư cách tham gia Linh Lộ, thế nhưng cũng biết rõ những người đạt đánh giá cấp Vương trong đó là loại yêu quái nghiệt chủng như thế nào, chắc chắn đó là những kẻ nhận được danh ngạch hạch tâm Ngũ Đại Viện!


– Vương cấp? Cơ Huyền? Dương Hoằng? Linh Lộ Huyết Họa?


Khác với mọi người một chút, Diệp Khinh Linh nhìn xuống đất, hai mắt mở lớn trân trân kinh hãi, hoảng sợ đến khó tin đang leo lên gương mặt xinh đẹp của nàng.


Cũng là người bước ra từ Linh Lộ, đối với những cái tên kia, tự nhiên là có hiểu biết cao hơn hẳn người bên ngoài, từng chữ đều có ý nghĩa riêng của nó.


Cơ Huyền, Dương Hoằng… bọn họ đều những kẻ chói sáng nhất trong Linh Lộ, gia nhập Ngũ Đại Viện cũng sẽ là ngôi sao mà bao người ngưỡng một nhìn lên. Thế nhưng vị thiếu niên một mực tươi cười khiến người khác vui vẻ hòa nhã kia lại khiến cho những nhân vật đáng sợ nọ cũng phải kiêng dè?


– Linh Lộ Huyết Họa…


Diệp Khinh Linh nhẹ nhàng lặp lại mấy chữ đó, đó từng là một việc kinh thiên động địa chấn kinh cả thế giới Linh Lộ, thậm chí khiến Ngũ Đại Viện xưa nay luôn có quy định không nhúng tay vào chương trình rèn luyện Linh Lộ cũng phải ra tay dàn xếp…. lại chính là chuyện mà tên thiếu niên trước mặt này một tay tạo nên?


– Thì ra… thì ra ngươi chính là kẻ kia…. Huyết Họa giả… Mục Trần…


Diệp Khinh Linh rung động lẩm bẩm, khó trách cái tên này có vẻ quen thuộc, thì ra Mục Trần chính là kẻ mà khiến vô số người sợ hãi, vô số người e ngại, vô số người ngưỡng mộ, Huyết Họa giả.


– Do đó, Diệp Khinh Linh, ta khuyên ngươi nên tránh sang một bên đi, ngươi chưa đủ tư cách bảo vệ hắn.


Cát Hải nghiến răng nghiến lợi nói, những cái tên kia dù hắn chủ động nói ra cũng không tránh khỏi run rẩy. Tên kia trước đây đáng sợ ra sao chứ, hắn không phải người có thể sánh nổi. Thế nhưng trở về Đại Thiên thế giới, kẻ đáng sợ kia bây giờ sẽ trở thành một chuyện cười cho thiên hạ!


Bởi vì hiện tại, chính hắn cũng thừa sức hạ bệ kẻ đáng sợ đó!


Diệp Khinh Linh đưa cặp mắt phức tạp chăm chú nhìn về khuôn mặt tuấn tú của Mục Trần, cắn môi nói:


– Ta bất kể hắn là ai, hắn đã giúp Duẫn nhi, thì chính là bằng hữu của ta, ta tuyệt đối không giao hắn cho ngươi!


Dù danh hiệu Huyết Họa giả khiến cho nàng rung động không ít, nhưng nàng hiểu rõ tại thế giới này Mục Trần chẳng thể nào đem theo cái lợi hại ở Linh Lộ ra được, vì hắn nửa đường bị đuổi đi, không chỉ khiến hắn bất lợi tốn mất một năm không tu luyện được, lại còn mất luôn cả nghi thức quan trọng nhất hoàn thành Linh Lộ, linh lực quán đính.


Hắn hiện tại chỉ là một thiếu niên Linh Luân cảnh hậu kỳ rất bình thường, nếu không Cát Hải này chỉ có nước run rẩy xin tha mạng trước mặt hắn mà thôi.


Cát Hải thấy Diệp Khinh Linh phản ứng như vậy, nhất thời hai mắt lạnh lẽo, tay nắm chặt trường đao, linh lực hùng hồn bạo dũng tuôn ra.


Diệp Khinh Linh bước nhẹ lên vài bước, tay nắm lại, trường kiếm tinh xảo hiện ra, đối chọi với Cát Hải.


Bất quá ngay lúc đó, phía sau nàng có tiếng bước chân nhẹ nhàng tiến tới, và chủ nhân của bước chân đó đã trở thành tâm điểm chú ý của toàn bộ mọi người, hắn giơ tay nắm lấy cổ tay của nàng.


Diệp Khinh Linh nhìn lại, chỉ thấy nụ cười hiền hòa, Mục Trần lắc đầu.


– Đa tạ, bất quá… nếu ngay cả mấy thứ linh tinh mà ta chẳng có mấy ấn tượng cũng không có cách đối phó, thì ta nào có mặt mũi tiến vào Ngũ Đại Viện?


– Cát Hải phải không, dù rằng ở đây không phải Linh Lộ trung, nhưng mà nói thật, trước kia ngươi không có tư cách trở thành đối thủ của ta, hiện tại… vẫn giống y như thế.


Mục Trần nhẹ nhàng cười bước tới, đôi mắt toát ra khí lạnh sắc bén khiến cho tim gan người khác phải trở nên loạn xạ.


Hết chap 120



==================== Chương 121 ====================

Chap 121: Đẳng cấp là mãi mãi


Cát Hải phóng căp mắt đỏ lừ nhìn đối thủ trước mặt, ánh mắt tên kia vẫn bình tĩnh như thế, rộng như biển, sâu như hồ, nhìn không hơi không tiếng, mà lại ẩn giấu một cơn lốc đáng sợ chực chờ nuốt lấy kẻ khác.


– Ngươi nghĩ chỗ này giống như Linh Lộ sao?


Cát Hải nheo mắt gầm gừ với Mục Trần, nghiến răng nghiến lợi trèo trẹo:


– Ngươi hiện tại có đủ tư cách nói chuyện với ta ư? Dựa vào cái gì? Bằng cái thực lực tôm tép Linh Luân cảnh hậu kỳ đó à?


Mục Trần cười nói:


– Muốn xóa cái ám ảnh xưa giờ thì qua đây, bất quá chắc ngươi cũng biết rõ tính cách của ta, thành ra nếu đã quyết tâm thì phải chuẩn bị trả giá đắt. Mặc dù chỗ này không đủ tàn khốc như Linh Lộ vậy, nhưng mà thật ra nếu ta để ý đến mấy cái quy tắc nhàm chán thì cũng chẳng thể nào tạo ra chuyện ngày xưa trong Linh Lộ, phải không nhỉ?


Cát Hải hai con ngươi đều co lại, nhìn nụ cười của Mục Trần mà như thấy lại vẻ hung ác đáng sợ ngày xưa của hắn trong Linh Lộ, bất giác sự sợ hãi từ đâu đó sâu trong tâm can đang len lỏi bò ra.


– Ngươi hiện tại không có tư cách nói nhăng nói cuội!


Cát Hải lạnh lùng nói tự trấn an mình, hít sâu một hơi áp chế sự sợ hãi lan ra. Hắn biết rõ nếu hôm nay không đánh bại được Mục Trần, thì cả đời vĩnh viễn sẽ ôm cái ám ảnh đó mà sống vật vờ, con đường tu luyện cũng bị ngăn trở.


Ông trời đã cho hắn cơ hội xóa đi, thì bây giờ nhất định phải nắm chắc!


– Lúc này đây, kẻ trả giá sẽ là ngươi!


Cát Hải gầm lên dữ tợn, sự hung lệ trong mắt không còn kềm chế trào ra, linh lực tràn ngập lan tỏa.


"Uỳnh!"


Chân giẫm mạnh lên đất, thanh hình như tên bắn xông ra, xuất hiện ngay mặt Mục Trần, tay nắm chắc trường đao đỏ sậm, một tiếng "roạt" vang lên, lưỡi đao sắc bén tàn nhẫn chém ngang cổ họng Mục Trần.


Cát Hải vừa ra tay đã thi triển thế công lão luyện tàn nhẫn, khí thế này hơn xa những đệ tử bình thường, khác hẳn những cường giả Thần Phách cảnh khác. Quả thật một người từ Linh Lộ hoàn thành trở ra, hầu như ai cũng có một bản lĩnh phi thường.


Lưỡi đao lóe lên trong mắt Mục Trần, hắn nhẹ bước lui lại, kình phong bén nhọn thổi ngang yết hầu, vang lên tiếng không khí bị cắt xé thảm thương.


– Ta sẽ cho ngươi biết Thần Phách cảnh và Linh Luân cảnh chênh lệch ra sao!


Cát Hải hét lớn, uy áp linh lực bao phủ Mục Trần, đao phong như lốc xoáy cuồn cuộn nổi lên, phô thiên cái địa đánh tới những yếu huyệt trên người Mục Trần.


Mặt đất xung quanh đó bị đao phong chém rách thành những lằn đất sâu, lan đến những gốc cây gần đó, chặt đứt ngang dọc tạo thành một bề mặt cực nhẵn.


Bên phía Diệp bang, hầu hết mọi người đều phải nín thở tĩnh khí, bọn họ biết rất rõ ràng Cát Hải vô cùng lợi hại. Cường giả Thần Phách cảnh mạnh mẽ siêu việt Linh Luân cảnh, công kích này thừa sức chém nát một gã Linh Luân cảnh hậu kỳ trong nháy mắt.


Tên kia có đở được hay không…..


Những con mắt lo lắng quan sát Mục Trần, mà hắn ở giữa đao khí lại hoàn thành nguyên vẹn không hề sứt mẻ.


Trong hai con ngươi Mục Trần là vô số đao khí đầy trời và gương mặt dữ tợn của Cát Hải, Đại Phù Đồ quyết cấp tốc vận chuyển trong người.


LInh lực đen đen gào thét lao đi như bay dọc theo lộ tuyến kinh mạch, sâu trong thân thể hắn lại hiện ra những đốm đen bí ẩn. Hiện tại sức mạnh tăng cao, hắn càng lúc càng có thể tự chủ giải phóng Linh mạch bí ẩn bị mẫu thân phong ấn sâu trong cở thể.


Dù cho không thể sử dụng nó đến mức tận cùng, nhưng chừng đó cũng đủ sức đối phó tên lóc cóc leng keng trước mặt này rồi.


Đốm đen lóe lên hình thành một hắc tháp mơ hồ quỷ dị, ẩn hiện trong người Mục Trần, linh lực trong khoảnh khắc trở nên vô cùng mãnh liệt.


Hào quang hắc ám thoáng hiện liền tụ thành một hắc tháp ẩn sâu trong con ngươi, hai tay nắm chặt, hắc ám ngưng tụ bên ngoài cơ thể, hình thành một hắc tháp to lớn hơn.


"Choang choang choang!"


Đao khí bén ngót của Cát Hải cắt tới hắc tháp làm vang lên tiếng kim thiết va chạm, tia lửa tóe ra, thế nhưng hắc tháp chẳng si nhê.


– Đây là cái gì?


Cát Hải nhìn vào hắc tháp đó, sắc mặt biến đổi, nhưng cũng nhanh chóng cắn răng lao lên. Hắn không tin thực lực Thần Phách cảnh của hắn không đủ áp chế Mục Trần Linh Luân cảnh hậu kỳ!


– Huyết Chiến Đao pháp!


Cát Hải bước lên, đao thế thay đổi, dao động tràn ngập huyết tinh khiến cho trường đao đỏ sậm trở thành đỏ tươi, bọc trong hồng quang toàn lực chẻ xuống.


Đối mặt đòn tấn công đó, Mục Trần không hề tỏ ra lui bước, hắn cũng có ngạo khí của mình. Nếu đổi lại là một đối thủ đáng tôn trọng, thì hắn cũng không ngần ngại lui bước, nhưng loại này, không khỏi quá coi thường hắn.


Mục Trần nắm chặt tay, cơ thể được hắc tháp bảo vệ lại trở thành một thanh lợi khí, quyền phong gào thét mang theo linh lực cuồn cuộn mạnh mẽ đánh tới trường đao của Cát Hải.


"Choang!"


Kình phong kinh người bắn mạnh ra, đất đá dưới chân cả hai đều sụp xuống một mảng.


– Sát!


Cát Hải rống lên, trường đao múa ra những đường đao lạnh lẽo dày đặc, linh lực trong người huy động hết mức, vậy mà hắn lại phát hiện không thể áp chế Mục Trần.


– Khốn, hắn bất quá chỉ có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, sao lại có khả năng chính diện giao chiến với ta!


Cát Hải giận dữ, chiến lực của Mục Trần vượt xa dự kiến.


Diệp bang và Cát bang cũng chấn động nhìn vòng chiến của hai người kia, cái loại linh lực ngạnh chiến này quá mạnh mẽ cho trình độ Linh Luân cảnh phóng thích ra.


– Tỷ tỷ, Mục Trần ca ca sẽ không sao chứ?


Duẫn nhi lo lắng nhìn qua, kéo tay Diệp Khinh Linh.


Diệp Khinh Linh cầm tay cô bé, khẽ lắc đầu. Đôi mắt cũng tỏ ra kinh ngạc vô cùng, quan sát thì quả thật Mục Trần chỉ có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, nhưng chiến lực của hắn nhìn sơ qua cũng thừa sức so sánh với Thần Phách cảnh.


– Thật sự là lợi hại a.


Diệp Khinh Linh ta thán, Linh Lộ Huyết Họa giả, quả nhiên danh bất hư truyền. Dù bị đuổi ra khiến cho cấp bậc trình độ hơi thấp, nhưng cái tên yêu tinh kia vẫn không kém thực lực đi chút nào.


Người như thế dù có gặp đả kích tương tự lần nữa, hắn cũng có thể thẳng lưng can đảm nhẹ nhàng bước xuống, sau đó lại trở nên mạnh mẽ hơn.


– Lão đại chẳng chiếm được chút thượng phong, tiểu tử đáng chết kia sao lại lợi hại như vậy?


Vài người Cát bang cũng khiếp sợ lẩm bẩm, thực lực Cát Hải là Thần Phách cảnh, lẽ ra phải hoàn mỹ áp chế Linh Luân cảnh hậu kỳ như Mục Trần mới đúng chớ.


Cát Thanh cũng biến sắc liên tục, Mục Trần có thể 1vs3 đánh bại ba người ngang cấp liên thủ, chiến lực dĩ nhiên phải cao hơn Linh Luân cảnh hậu kỳ bình thường, thế nhưng cũng không ngờ được tên kia lại mạnh đến mức cả Cát Hải cũng khó có thể chiến thắng.


"Choang cheng!"


Linh lực hùng hậu của hai bên trùng kích vào một chỗ, khí lãng bắn ra trực tiếp chấn văng đất đá, bùn đất tung bay đầy trời.


Cát Hải mặt mũi dự tợn, tay nắm chặt đao, khí thế phá sơn trảm xuống, thế nhưng thế công mạnh mẽ sắc bén thừa sức chém một gã Linh Luân cảnh hậu kỳ thành hai nửa lại hoàn toàn bị Mục Trần dùng một đấm cường hãn ngăn lại.


Nắm tay của hắn có linh lực đen ngòm dao động, bá khí toát ra ngút trời, khiến cho trường đao của Cát Hải cũng không thế đột phá.


– Ngươi nhận được Linh Lộ quán đính cũng chỉ có thực lực thế này thôi sao? Xem ra cái quán đính đó cũng không lợi hại như ta tưởng.


Mục Trần cười nhạt. Với thực lực hiện tại thúc giục thêm Linh Mạch thần bí đã thừa sức đánh nhau với cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ, Cát Hải muốn áp chế hắn thì quả thật là tự cao quá rồi.


– Giờ ta lại nói cho ngươi biết, ngày trước dễ dàng đánh bại ngươi, hôm nay vẫn y như thế dễ dàng không kém!


Mục Trần đột nhiên trừng mắt lăng lệ, vẻ mặt hiền hòa trở nên lợi hại sắc như đao, khiến Cát Hải phát lạnh trong lòng mà run rẩy kịch liệt.


"Phốc!"


Mục Trần nhảy tới, linh lực trong cơ thể dâng cao, quyền phong không hề do dự tung ra.


Một quyền đơn giản không hoa mỹ huyền diệu, nhưng ngay lúc đó, hắc ám từ quyền phong trào ra, ba đạo hắc ấn hiện lên.


Chỉ là ba hắc ấn khá nhỏ lọt thỏm trong tay, nhưng sự xuất hiện của chúng lại mang tới một dao động cực kỳ bá đạo.


"Ầm!"


Mục Trần vẫn bình tĩnh tung quyền, ba đạo hắc ấn gào thét mang theo cái đuôi hắc ám xé toạc không khí bắn tới Cát Hải.


Quyền phong lướt qua, không khí nứt nẻ muốn vỡ nát, có chỗ như bị uốn cong lại.


Cát Hải cũng đã nhận ra Mục Trần có một công kích rất lợi hại như vậy, gương mặt trở nên nghiêm trọng vô cùng, tay nắm chắc trường đao, thân đao rung chuyển, đao mang đỏ sẫm kéo dài ra thêm mấy trượng.


– Huyết Đao Phá Linh!


Cát Hải lóe mắt sáng quắc hét lên, đao mang đỏ bầm như máu tươi ngưng tụ. Ngay tức khắc đao mang đó cũng xé rách không khí bổ tới ba đạo hắc ấn đang lao qua.


"Uỳnh!"


Vừa chạm, ba đạo hắc ấn gần như đồng thời bùng nổ, ba cỗ lực lượng bá đạo chồng chất lên nhau như sóng thần vỗ vào đao mang.


Đao kịch liệt run rẩy, đao mang dập dờn dao động, chịu lực trùng kích của ba đạo hắc ấn mà rung chuyển vỡ toang.


Ngay khi đao mang bị chất nát, sự kinh hãi bất giác đã tràn ngập trong mắt Cát Hải.


Công kích cực mạnh của hắn vẫn không thể có lấy một chút thượng phong!


Trường đao đỏ sậm rời tay bay đi, thân thể hắn như trúng phải đòn nghiêm trọng văng ngược lại nện vào một gốc đại thụ rắn chắc, cổ họng ngòn ngọt, hộc máu…


– Tại sao? Ta sao có thể bại trong tay hắn?


Cát Hải rít gào, mạnh mẽ đứng dậy, muốn dùng linh lực hùng hậu của Thần Phách cảnh đè chết Mục Trần!


Bất quá, ngay khi hắn vừa mới đứng lên, cơ thể lực cứng đơ, vì hắn cảm nhận một luồng linh lực cuồng bạo vô tận đang trút xuống người mình.


Những kẻ đứng xem chung quanh cũng hoảng sợ kinh hô.


Cát Hải nhìn qua bên kia, hai tay Mục Trần buông thõng, khuôn mặt tuấn tú chẳng hề bận tâm đến đối thủ, mà trên đầu hắn lại có lôi quang lóe lên, hóa thành một lôi trận cực lớn, dao động cuồng bạo đang hướng đến đe dọa khiến Cát Hải hoảng hốt run rẩy.


Mục Trần, lại còn là một Linh Trận sư!


Cát Hải cứng người, hoảng sợ đã lan đến đầu óc.


– Ta đã nói… đối thủ của ta nhiều lắm, nhưng bất quá ngươi chẳng đủ tư cách.


Mục Trần hờ hững nhìn ánh mắt hoảng sợ của Cát Hải, bấm tay bắn ra, lôi trận trên đầu rít gào điên cuồng, một đạo lôi quang rực rỡ như mãng xà phẫn nộ bắn ra, giương nanh múa vuốt.


Lôi quang xuyên qua không trung, lôi điện rực rỡ chiếu rọi gương mặt kinh hãi của mọi người.


Cát Hải lúc này mới thấu hiểu được, bản thân và kẻ trước mặt có chênh lệch to lớn đến mức nào.


Có một loại người, chung quy sẽ luôn khiến kẻ khác phải nhìn lên với tâm trạn…. sợ hãi.


Hết chap 121



==================== Chương 122 ====================

Chap 122: Điều kiện


Lôi quang cắt ngang rừng rậm, giương nanh múa vuốt cuồng dã phá tan mọi thứ, khiến không khí cũng bốc hơi đi mất.


"Roẹt!"


Tốc độ cực nhanh, chỉ nháy mắt đã lao tới Cát Hải, tên kia cũng kinh hoàng sợ chết vô cùng. Mục Trần ra tay căn bản chẳng hề lưu tình.


Vẫn tàn nhẫn như năm xưa.


Cát Hải lúc đó chỉ có thể liều mạng điều động linh lực bảo vệ quanh người, hình thành giáp trụ kiên cố.


"Rầm!"


Lôi quang cuồng bạo sáng chói kích phá đánh vào người Cát Hải, lôi bạo tràn ngập chói mắt, âm thanh thủng màng nhĩ phá không lan ra.


"Véo!"


Cơ thể Cát Hải như bị bông bị đánh bay đi, những nhánh cây nhô ra trên đường bay đều bị cơ thể đó chấn gãy, hắn đau đớn hộc máu như mưa.


Phá nát hơn mười nhánh cây ta, rốt cuộc thân thể tàn tạ của Cát Hải cũng chạm được mặt đất, máu me đầy người, thê thảm vô cùng, bộ dáng chẳng còn chút hung lệ nào như trước nữa.


Cát bang im ắng lặng ngắt như tờ, cả đám đầy mồ hôi mà lạnh run, hoàn toàn ngậm miệng chẳng dám hé răng nửa lời, Cát Thanh lại càng run rẩy kịch liệt hơn nữa trước biến cố vừa diễn ra.


Đối với hắn, Cát Hải là đại biểu cho từ "cường đại", dù đã vào đến Bắc Thương giới này cũng chưa có ai chống chọi lại được, thế nhưng bây giờ hình tượng Cát Hải bất bại vô địch trong lòng hắn hoàn toàn tan tác trong tay tên thiếu niên tuấn tú đứng bên kia.


Mà tên đó, thực lực cũng chỉ là Linh Luân cảnh hậu kỳ.


– Sao hắn mạnh thế….


Cát Thanh run rẩy lắp bắp, đôi mắt nhìn Mục Trần càng thêm hoảng hốt. Đến lúc này hắn mới cảm thấy hối hận vì sao từ ban đầu lại muốn chọc ghẹo cái tên quái vật ác ma với gương mặt hiền hòa kia.


Bên phía Diệp bang cũng yên lặng chẳng kém, đám Vương Thịnh há mồm vẫn chưa ngậm lại được. Ai mà tưởng tượng cho nổi cái người vừa nãy ngồi uống rượu chung với họ với vẻ mặt tươi cười hiền lành và thoải mái, lại khủng bố đến kinh hoàng như thế.


Kia là Thần cường giả Phách cảnh sơ kỳ a, mạnh mẽ ngang ngửa Diệp Khinh Linh…. vậy mà bị hắn giải quyết cấp tốc như thế ư?


Mục Trần hờ hững nhìn bóng người thê thảm lê lết trên mặt đất, lập tức tiến tới Cát Hải, thành viên Cát bang nhìn thấy cũng không có một ai dám bước ra ngăn cản.


Mục Trần đứng trước mặt Cát hải, tay vẫn nắm chặt, trường đao cách đó không xa chẳng biết từ khi nào đã ở trong tay hắn, lưỡi đao kề sát cổ họng Cát Hải, thản nhiên nói:


– Ta đã nói, người muốn tới chọc ghẹo ta thì phải chuẩn bị trả giá lớn.


Cát Hải run rẩy, mặt tái mét nhìn lên, ánh mắt tên kia lạnh lùng không chút tình cảm, giọng nói run run khó khăn:


– Nơi này không phải Linh Lộ… nếu ngươi giết người lung tung, Bắc Thương linh viện nhất định sẽ loại ngươi!


– Ngươi nghĩ uy hiếp được ta sao?


Mục Trần mỉm cười, bàn tay duỗi ra, lắc nhẹ cổ tay, lưỡi đao bén ngót đã cắt qua da cổ của Cát Hải, để lại một lằn máu.


Cảm giác lạnh lẽo ướt át từ cổ truyền lên não khiến Cát Hải chẳng dám cục cựa, càng không dám nói khích thêm cái gì, vì Cát Hải biết rõ chỉ cần chọc giận tên ác ma trước mặt một chút nữa thôi, có lẽ sẽ phải lĩnh trọn đòn sát thủ.


Hắn biết rõ Mục Trần có thủ đoạn độc ác ra sao.


Thành viên Cát bang nhìn cảnh tượng trước mặt mà rét run, sự lạnh lẽo trong tâm can bất giác dâng lên đen đặc, kinh sợ đến mức không cử động được.


– Muốn giữ mạng, thì nói vài cái điều kiện tương xứng đi.


Mục Trần thản nhiên nói:


– Tuy rằng giết người sẽ có chút phiền toái, bất quá nếu ta phá hủy ấn ký của ngươi, hẳn là ngươi sẽ trực tiếp cuốn gói về nhà, Bắc Thương linh viện ngươi cũng đừng mơ tưởng đến nữa.


Cát Hải nghe xong biến sắc, vất vả lắm mới có danh ngạch hạt giống để gia nhập Bắc Thương linh viện, đến đươc đây rồi còn bị đào thải thì khác nào giết chết hắn.


– Ta giao linh khí trong ấn ký cho ngươi.


Cát Hải cắn răng trả lời, ấn ký đã đạt tới cấp 5, trong thời gian này hắn cũng cố gắng không ít, coi như toàn bộ cực khổ mấy ngày nay đều chỉ phí công cho Mục Trần, nhưng như vậy vẫn hơn ấn ký bị phá hủy.


Mục Trần cười cười, lưỡi đao dán tại cổ Cát Hải lùi đi một chút.


Tâm thần vừa động, ấn ký kim quang từ mi tâm Cát Hải nhất thời tắt đi, một tia kim quang bắn ra chui vào ấn ký của Mục Trần.


Với luồng linh khí đặc biệt đó, ấn ký của Mục Trần đã chuyển thành màu vàng, hẳn nhiên hấp thu linh khí trong ấn ký của Cát Hải khiến nó tăng lên cấp 5.


– Vậy có thể thả ta đi không?


Hậm hực nhìn kim ấn trên trán Mục Trần, Cát Hải xuống nước nhẹ giọng.


Mục Trần chỉ cười, lắc đầu:


– Chừng này còn chưa đủ.


– Ngươi….


Cát Hải giận dữ.


Lưỡi đao lạnh ngắt lại chạm vào da, Cát Hải cũng không dám làm bừa, chỉ phẫn nộ gắt lên:


– Ngươi còn muốn cái gì!


Mục Trần chỉ đưa mắt nhàn nhạt nhìn hắn, vẻ mặt đúng là trả giá chừng đó vẫn chưa khiến khó chịu trong lòng hắn giảm đi.


Cổ họng lạnh băng khiến Cát Hải tỉnh táo lại, sắc mặt trâm ngầm suy nghĩ một chút, cất tiếng nói:


– Ta cho ngươi một tin tức, thả ta đi.


– Phải xem giá trị tin tức đó


Mục Trần cười nhạt


– Chúng ta phát hiện ra một sơn cốc nhỏ có không ít vật quý, dường như trong đó có một gốc Thần Phách Âm Dương Chi.


Cát Hải cắn răng kể ra rành mạch.


– Thần Phách Âm Dương Chi?


Mục Trần tròn mắt tập trung, tỏ ra hứng thú. Gốc linh dược đó rất hiếm lạ, không chỉ có ích cho cường giả Thần Phách cảnh, mà nghe nói còn có thể hỗ trợ cho những cường giả Linh Luân cảnh hậu kỳ tiến thêm một bước quan trọng vào Thần Phách cảnh.


Hiện giờ Mục Trần cũng chỉ cách Thần Phách cảnh có một bước đó, dù hắn tự tin trong một tháng tới sẽ đột phá, nhưng mà khảo nghiệm lần này không thể kéo dài đến cả tháng lâu như vậy.


Cát Hải chỉ là một kẻ tầm thường trong Linh Lộ mà hắn từng gây oán mà thôi, còn rất nhiều kẻ cường đại hơn tên kia. Mục Trần chắc chắn trong Bắc Thương giới này sẽ phải hội ngộ không ít những gương mặt quen thuộc.


Do vậy, việc mau chóng tăng thực lực lên cảnh giới Thần Phách cảnh cũng rất quan trọng, khiến hắn an tâm đủ sức đối đầu mấy kẻ thực lực cường hãn kia.


Thần Phách Âm Dương Chi, quả là một hấp dẫn trí mạng.


Bất quá, hắn không thể nào tin hoàn toàn vào Cát Hải, cười nói:


– Có bảo vật trân quý như thế, sao ngươi không ra tay mà còn để đến bây giờ?


– Ở đó có ba con linh thú cao cấp trấn giữ, thực lực không yếu hơn ta, một mình ta không thể động vào.


Cát Hải tỏ ra không cam lòng, bản thân phải trả giá không ít mới phát hiện được sơn cốc, vậy mà ba con linh thú cao cấp kia lại án ngữ ngoài cốc không vào được.


– Chỗ nào?


Mục Trần nhíu mày hỏi.


Cát Hải nhanh chóng nói ra địa điểm, Mục Trần nghe thấy, suy nghĩ một lát rồi vẫy tay gọi Diệp Khinh Linh, nàng ta giật mình nghi hoặc bước tới.


Mục Trần thuật lại những gì Cát Hải vừa nói với Diệp Khinh Linh.


– Vị trí này có đúng không?


Mục Trần dò hỏi, Diệp Khinh Linh chắc chắn biết nhiều tin tức hơn hắn, nên nhờ nàng cố vấn dĩ nhiên là chủ ý không tồi.


– Phía tây bắc…


Diệp Khinh Linh trầm ngâm một chút, gõ gõ trán gật đầu:


– Phía bên đó rất bí ẩn, trước kia đúng là Cát bang từ bên phía đó chạy sang, nhưng mà về phần có Thần Phách Âm Dương Chi hay không thì ta không rõ, không dám khẳng định.


Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu, liếc nhìn Cát Hải. Tuy cũng chưa rõ tên kia có ý gì, bất quá tin tức này cũng có vài độ chính xác.


Mục Trần thu đao, ném lại cho Cát Hải, cười nói:


– Lần này bỏ qua cho ngươi đi, bất quá nếu dám gạt ta, tin chắc ngươi chạy không thoát đâu.


Nhìn cái nụ cười hiền hòa mà đanh ác của Mục Trần, Cát Hải run rẩy như cầy sấy, chẳng dám nói lại tiếng nào, chật vật bò dậy, vung tay kéo đám thành viên Cát bang nhanh chóng chạy như vịt.


– Ngươi muốn đi đến chỗ đó?


Diệp Khinh Linh nhìn đám người Cát bang lúc này đã như cái bang khổ sở bại lui, mi cong nhíu lại hỏi Mục Trần:


– Ta vẫn cảm thấy tên Cát Hải kia không có chút lòng nào tốt.


– Cứ kệ hắn, chỉ cần tin tức này đúng là được.


Mục Trần cười, nói:


– Sao? Có hứng thú đi chung không? Nơi đó có lẽ cũng chứa không ít bảo vật, đối với Diệp bang cũng có nhiều lợi ích.


– Đại nhân vật của Linh Lộ mà cũng cần ta hỗ trợ sao?


Diệp Khinh Linh cười khúc khích.


– Cái gì mà đại nhân vật…


Mục Trần méo miệng cười


– Cái chỗ đó đâu phải ngươi không biết, nguy cơ tứ bề, mình không ăn thịt người ắt phải bị kẻ khác ăn thịt mình.


Diệp Khinh Linh cũng khẽ thở dài, hơi nghiêng đầu đưa mắt tò mò nhìn Mục Trần, nói:


– Muốn chúng ta hỗ trợ cũng được, bất quá phải trả lời ta một chuyện.


– Chuyện gì?


– Ngươi và Lạc vương Lạc Li có quan hệ gì?


Diệp Khinh Linh hứng thú hỏi.


– Lạc vương? Đó là danh hiệu sau khi nàng được đánh giá cấp Vương sao?


Mục Trần nghe mà thấy buồn cười, tưởng tượng gương mặt bất đắc dĩ của nàng khi bị người ta gọi như thế.


– Ta và nàng là đồng đội, cùng một tổ đội.


Mục Trần cười cười trả lời.


– Chỉ là đồng đội thôi sao?


Diệp Khinh Linh cười khanh khách, nói:


– Ngươi có biết sau khi ngươi rời khỏi Linh Lộ nàng làm ra cái chuyện gì không?


– Chuyện chi?


Mục Trần miệng cười hơi giảm, nhíu mày.


– Cuối Linh Lộ, chư vương đoạt Linh Quan, nàng ra tay với Huyền vương Cơ Huyền.


Diệp Khinh Linh bất chợt tỏ ra hào hứng, hai mắt nóng rực như đang nhìn lại tràng cảnh kinh thiên năm xưa, rành mạch kể lại từng chi tiết cho Mục Trần:


– Song vương giao phong, Lạc vương trả giá trọng thương mà đánh lui Huyền vương, khiến hắn mất đi cơ hội cướp Linh Quan.


– Rồi nàng nói với Huyền vương… mạng của hắn, nàng sẽ không lấy, vì sớm muộn có ngày chính ngươi sẽ tự mình ra tay.


Mục Trần trầm mặc, ngẩng lên hít một hơi, sát khí mãnh liệt đột ngột chuyển động trong hai mắt.


Cơ Huyền, ngươi dám đả thương nàng, vậy thì mạng ngươi ta đã quyết lấy đi rồi!


Linh Lộ vẫn chưa đánh xong, thế thì chúng ta đến Ngũ Đại Viện hoàn thành triệt để trận chiến đó đi!


Hết chap 122



==================== Chương 123 ====================

Chap 123: Đoạt bảo


Trong rừng rậm, một đám đông đang chật vật bỏ chạy, dẫn đầu là Cát Hải mặt mũi máu me tung tóe, vết sẹo trên mặt co giật nhìn cực kỳ xấu xí và dữ tợn kinh khủng, mấy người đi bên cạnh nhìn mà rùng mình không thôi.


– Đại ca!


Cát Thanh cẩn thận khẽ gọi một tiếng:


– Chúng ta dễ dàng cho bọn hắn cái tin tức kia như vậy sao? Nếu lỡ như Mục Trần đoạt được Thần Phách Âm Dương Chi, thực lực lại tăng lên, đến lúc đó…..


Hắn nói còn chưa nói hết, đôi mắt đỏ lạnh lùng của Cát Hải đã phóng tới, khiến cho hắn run rẩy ngậm miệng, len lén liếc nhìn đại ca của hắn.


Cát Hải chậm rãi nhìn ra phía sau lưng, đôi mắt vẫn dữ tợn như trước, nghiến răng nói


– Muốn đoạt được Thần Phách Âm Dương Chi, nào có dễ dàng như vậy!


– Ngươi thật cho rằng ta không ra tay đoạt bảo vì e ngại ba con súc sinh kia sao? Bọn nó tuy có thực lực lợi hại, nhưng linh trí ngu đần, biện pháp thu phục chúng nó thì thiếu gì. Bất quá, loại kỳ bảo như Thần Phách Âm Dương Chi, không lẽ chỉ có chúng ta mới phát hiện ra hay sao?


– Còn có kẻ khác?


Cát Thanh cả kinh.


– Hừ! Hai đám người kia cũng chẳng kẻ nào lương thiện, luôn chăm chú quan sát Thần Phách Âm Dương Chi, bất quá vì còn e ngại nhau nên chưa bên nào dám ra tay trước, nếu Mục Trần dám đi, chắc chắn ba con hổ tranh nhau không chết cũng bị thương.


Cát Hải điềm nhiên nói:


– Hai đám người kia, mặc dù thủ lĩnh của bọn nó không có tham gia Linh Lộ, nhưng hai tên đó gia cảnh bất phàm, nhờ có tài nguyên gia tộc mà thực lực không hề kém so với ta. Mục Trần dám đi cướp món ăn trong miệng bọn họ, vậy thì xem có đủ bản lĩnh không đã.


– Đến lúc đó chúng ta lại âm thầm ẩn nấp, tìm cơ hội giải quyết hết toàn bộ, đoạt lấy Thần Phách Âm Dương Chi vào tay mình, lúc đó thực lực của ta lại tăng tiến mạnh lên Thần Phách cảnh trung kỳ. Với sức mạnh đó trong Bắc Thương giới này sẽ không có quá nhiều đối thủ.


Cát Thanh nghe rõ đầu đuôi liền mừng rỡ cười lớn:


– Vẫn là đại ca sáng suốt, tiểu tử kia muốn kiếm lợi trong ta đại ca, không ngờ bị đại ca tính kế.


Cát Hải chỉ cười lạnh, bất quá trong trí não cũng hiện lên nét cười khẽ trên gương mặt tuấn tú của tên kia, trái tim như muốn đóng băng. Hắn vội cắn môi đề tỉnh tinh thần, đè cảm giác sợ hãi kia xuống.


– Mặt khác, các ngươi phao tin ra ngoài cho ta, bảo rằng Linh Lộ Huyết Họa giả Mục Trần đã tới Bắc Thương giới.


Cát Hải lạnh lùng gằn từng tiếng.


– Tên kia trong Linh Lộ chuốc oán với nhiều kẻ lợi hại, chắc hẳn Bắc Thương giới lúc này bọn chúng cũng lọt vào không ít, khẳng định khi bọn họ nghe được cái tin này, khà khà, Mục Trần cũng có thể hiểu bị chơi đùa là như thế nào.


– Dạ!


Diệp bang, doanh trại vô cùng náo nhiệt, mọi người vẫn còn đang chìm đắm bàn tán trận chiến khi nãy, một mực nhìn về Mục Trần với ánh mắt kính sợ và tò mò.


Ai mà ngờ được tên kia vẻ ngoài khá bình thường, luôn mỉm cười ôn hòa nhã nhặn lại là người đáng sợ đến mức đó, đánh cho cường giả như Cát Hải thê thảm lê lết, quay đầu chạy bán sống bán chết.


– Mục Trần ca ca, ngươi thật lợi hại!


Duẫn nhi không chút che giấu sự sùng bái của mình, đôi mắt xinh tươi trong sáng nhìn mãi không rời Mục Trần, cô bé thật ra không có hiểu mấy về cái chữ lợi hại là thế nào, chỉ đơn thuần lúc nãy thấy hắn biểu hiện rất xuất sắc.


Mục Trần cười túm lấy hai đuôi tóc ngoe nguẩy đáng yêu của Duẫn nhi, lúc này Diệp bang đã thu dọn doanh trại, chuẩn bị hành quân về phương hướng mà trước đó Cát Hải chỉ.


– Chúng ta sau khi đến gần khu vực đó thì để phần lớn mọi người nghỉ ngơi, chỉ nên dẫn theo vài người có thực lực cao một chút đi thăm dò trước.


Diệp Khinh Linh bàn bạc với Mục Trần.


Mục Trần gật đầu, loại chuyện thế này đông người chưa hẳn là tốt, mà còn dễ đánh rắn động cỏ.


– Thần Phách Âm Dương Chi khá quý hiếm, Cát Hải có thể phát hiện ra thì không chừng người khác cũng thừa sức tìm thấy, nên hành động cẩn thận một chút.


Mục Trần phân tích, lưu manh như hắn dĩ nhiên không thể nào khờ dại cho rằng tên Cát Hải vì quá sợ hãi mà thành thật với hắn, vốn dĩ làm việc gì cũng cần phải cẩn thận.


Diệp Khinh Linh khẽ gật.


– Bất quá dù sao chúng ta cũng có một vũ khí bí mật.


Mục Trần đột nhiên cười, vuốt ve mái tóc hai đuôi của Duẫn nhi. Cô bé này cũng là Linh Trận sư cấp 2, lại còn có được trạng thái Tâm Trận. Thật ra nếu so chiến lực tổng thể bộc phát hoàn toàn, có lẽ cả Diệp Khinh Linh cũng phải chịu kém Duẫn nhi, chẳng qua nha đầu kia kinh nghiệm chiến đấu quá kém, dễ bị kích động khi đối địch. Linh Trận sư lâm trận đối chiến với người khác mà bị khích tướng thì căn bản đã bị phế mất một nửa năng lực.


– Nha đầu kia?


Diệp Khinh Linh tròn mắt bất đắc dĩ, Duẫn nhi thiên phú linh trận cực cao, nếu phát huy được đầy đủ thì vô cùng lợi hại, bất quá cô bé vừa nhát gan lại tham ăn.


Duẫn nhi nhìn thấy bộ dáng bất đắc dĩ của Diệp Khinh Linh, tức máu chu miệng làm mặt quỷ, cho rằng tỷ tỷ lại ghét bỏ nàng.


– Nàng dù sao cũng còn khá nhỏ, chỉ cần tôi luyện thêm một chút thì tự mình chống đỡ một phía cũng không phải là không thể.


Mục Trần vẫn cảm thấy đó là điều bình thường, cô bé nhỏ hơn hẳn vài tuổi lại thường ở trong chăn êm đệm ấm, được cưng chiều thành thói quen, đợi về sau được rèn luyện nhiều hơn tự nhiên sẽ có tính tự lập.


– Vẫn là Mục Trần ca ca rất tốt.


Duẫn nhi ôm lấy cánh tay Mục Trần nhõng nhẽo cười khì.


Diệp Khinh Linh trừng mắt dọa cô bé, nhưng cũng không để ý thêm, quay đi dặn dò phân công mọi người.


Khoảng nửa giờ sau, Diệp bang đã sẵn sàng xuất phát. Diệp Khinh Linh dẫn đầu đoàn người đông đảo như thủy triều di chuyển về hướng tây bắc địa vực.


Một số lượng người đông đúc như vậy cùng di chuyển, hẳn nhiên sẽ khiến cho nhiều con mắt chú ý, bất quá Diệp bang cũng có danh tiếng không nhỏ, những người kia thấy họ cũng không dám có tâm tư gì lớn, thành ra suốt đường đi chỉ gặp một số linh thú cản đường đều bị họ nhanh tay giải quyết, còn những chuyện khác lại khá thuận buồm xuôi gió.


Cứ bình lặng di chuyển như thế, đến gần chạng vạng tối, đại đội mới dần giảm tốc độ dừng lại.


Rừng rậm bất chợt bị cắt bởi tầng tầng lớp lớp núi non trùng điểm lên nhau, vách núi hiểm trở chỉ lên tận trời mây, đủ loại tiếng rống, gào, kêu, hú vang vọng trong các hẻm núi.


– Theo như Cát Hải mô tả, có lẽ là ở đây.


Diệp Khinh Linh nhìn về dãy núi trùng điệp, quay sang thông báo với Mục Trần.


– Chọn ra vài người chuẩn bị vào núi đi.


Mục Trần khẽ gật đầu, khu vực này có vẻ bí ẩn, nếu không cố ý tìm kiếm thì không có chuyện vô tình nhìn thấy những sơn cốc lẩn khuất đâu đó.


Diệp Khinh Linh chỉ ra vài người trong số tinh anh Diệp bang, có khoảng 20 người được chọn, đa số đều có thực lực Linh Luân cảnh trung kỳ, còn có Vương Thịnh và vài người nữa có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ.


– Mặc Lĩnh, ngươi cứ cùng với bọn họ chờ bọn ta quay về.


Mục Trần dặn dò Mặc Lĩnh, tên kia chỉ đành gật đầu, thực lực bản thân ở chỗ này cũng chẳng là gì, chứ đừng nói là nổi bật. Cố mà đi theo đôi khi chỉ vướng chân chứ đừng nói là không giúp được nhiều.


– Đi!


Mục Trần thấy mọi sự đã an bài thỏa đáng, không kéo dài thời gian nữa mà dẫn đầu lao đi vào vùng núi lớn. Diệp Khinh Linh dẫn theo Duẫn nhi, Vương Thịnh và tinh anh Diệp bang đuổi theo.


Trong núi có không ít linh thú, thế nhưng mục tiêu của Mục Trần vẫn chưa nhìn thấy đâu, thành ra không làm phiền bọn linh thú khó chơi đó, chỉ đi theo những đường vòng tránh né tiến sâu vào núi.


Một đường chạy đi chừng 10 phút, sau đó cả bọn ngừng lại trên một sườn núi, đưa mắt nhìn về trước, có một cái khe ở giữa ba ngọn núi hợp vây vừa vặn hình thành một sơn cốc, xung quanh toàn là vách đá dựng đứng, đại thụ chọc trời, tạo thành một bức tường tự nhiên vững chắc che lấp cả sơn cốc.


Mục Trần đặt chân trên triền núi, nhìn vào sơn cốc, hắn mơ hồ cảm thấy ba cỗ khí tức hung ác bên đó. Khí tức này đúng là của linh thú cao cấp, thực lực ngang ngửa cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ.


– Ba con linh thú Thần Phách cảnh sơ kỳ.


Mục Trần nhìn qua thông báo cho mấy người Diệp Khinh Linh. Diệp Khinh Linh sắc mặt bình thường, nhưng bọn người như Vương Thịnh thì tim đập liên hồi, xưa nay chưa bao giờ dám đối đầu linh thú cao cấp chứ đừng nói liệp sát một lúc cả ba con.


– Ba con linh thú này phải giải quyết nhanh gọn, tránh đại chiến tạo động tĩnh quá lớn mà hấp dẫn linh thú khác hoặc thế lực khác tìm đến đây.


Mục Trần chậm rãi nói.


– Muốn nhanh cũng không nhanh được, đám người chúng ta chỉ có Mục ca và Diệp tỷ đủ khả năng đơn chiến đối phó linh thú cao cấp thôi.


Vương Thịnh nhăn nhó.


Mục Trần thì mỉm cười:


– Ba con linh thú này để ta đối phó, các ngươi chú ý những động tĩnh khác.


Nghe hắn nói thế, cả Vương Thịnh lẫn Diệp Khinh Linh cũng biến sắc. Mục Trần muốn dùng sức một mình đối phó ba con linh thú Thần Phách cảnh sơ kỳ? Khó khăn hơn đánh nhau với Cát Hải nhiều lắm a.


– Đừng lo, ta cũng không định đưa mặt đánh lộn với chúng nó đâu.


Mục Trần mỉm cười:


– Duẫn nhi không phải đã nói rồi sao, ta cũng là Linh Trận sư.


Diệp Khinh Linh tròn mắt. Đúng là Duẫn nhi có nói, bất quá mấy ai để ý kia chứ, nhưng mà cho dù hắn là Linh Trận sư cũng làm sao đủ sức đối phó một lúc ba con linh thú cao cấp? Trừ phi hắn có linh trận cấp 2 cực mạnh nào đó mà có thể bố trí thành công.


Mười đầu ngón tay của Mục Trần đã bắt đầu có hào quang lóe ra, hình thành từng đạo linh ấn nho nhỏ.


Có đến 30 đạo linh ấn!


Diệp Khinh Linh môi mỏng run run lắp bắp. 30 linh ấn? Người này đúng là Linh Trận sư cấp 2?


Mục Trần chậm rãi nhắm mắt, dùng ngón tay vẽ nên những đường cong ngoằn nghèo khó hiểu. 30 linh ấn nhanh chóng lần lượt dung hòa vào không khí, biến mất đâu đó không thấy, rồi một cỗ linh lực dao động kinh hoàng tản mát ra.


Duẫn nhi bên cạnh cũng sắc mặt biến ảo kỳ dị, đôi mắt rung rinh nhìn Mục Trần, giọng nói giòn tan:


– Mục Trần ca ca cũng có thể tiến vào trạng thái Tâm Trận a!


Diệp Khinh Linh lại tiếp tục chấn động. Trạng thái Tâm Trận! Là tỷ tỷ của Duẫn nhi, nàng dĩ nhiên biết rõ trạng thái này đối với Linh Trận sư lợi hại ra sao. Thật không ngờ Mục Trần không chỉ là Linh Trận sư cấp 2, còn nắm giữ được trạng thái huyền diệu đó giống hệt Duẫn nhi.


– Không hổ là người có tư cách được đánh giá cấp Vương của Linh Lộ a!


Diệp Khinh Linh thở dài, dù cho hắn nửa đường bị gạt ra ngoài, nhưng vẫn chẳng hề tầm thường chút nào.


Mục Trần thì chẳng có thời gian để ý đến vẻ kinh ngạc của mấy người xung quanh, vì lúc này một linh trận vàng chóe to đùng đang chậm rãi hiện ra trước mặt, dao động khiến không khí xung quanh uốn éo muốn vỡ.


Hết chap 123



==================== Chương 124 ====================

Chap 124: Kim Luận Liệt trận


Trận đồ kim sắc chậm rãi lan tỏa hiện ra trước mặt Mục Trần, những sợi linh lực quang phức tạp đan xen vẽ nên một linh trận, toát ra dao động cuồng bạo.


Diệp Khinh Linh không phải là Linh Trận sư, nhìn vào dĩ nhiên như nông dân đi đúc kiếm, thế nhưng trận đồ quái đản trong mắt người thường thì Duẫn nhi lại nhìn hiểu rõ ràng.


Đôi mắt nhắm chặt của Mục Trần cũng dần dần mở ra, ngẩng lên nhìn trận pháp kim sắc to lớn trước mặt, thần sắc cũng tỏ ra nghiêm trọng. Đây chính là lần đầu tiên hắn chân chính dùng sức mạnh bản thân để bố trí thành công một linh trận cấp 2.


Mà trận đồ này chính là thứ phụ thân hắn, Mục Phong vất vả cày ải tìm kiếm khắp Bắc Linh cảnh để mua tặng hắn trước khi lên đường. Với thiên phú quái quỷ của hắn, cấu trúc trận pháp đã sớm được hắn học thuộc nằm lòng, nhưng cũng vì số lượng linh ấn ngưng tụ còn chưa đủ nên mấy ngày trước vẫn chưa thi triển ra.


– Tiếp theo phiền ngươi một chút.


Linh trận bố trí thành công, Mục Trần quay qua cười nói với Diệp Khinh Linh.


Diệp Khinh Linh ngẩn người không hiểu, cô bé Duẫn nhi lại đắc ý cười khì:


– Tỷ tỷ bờm, Mục Trần ca ca muốn tỷ đi dụ mấy con linh thú kia chạy qua đây cho hắn dùng linh trận đánh chết.


Diệp Khinh Linh trợn trừng nhìn Duẫn nhi, dở khóc dở cười, do dự hỏi:


– Ngươi chắc chắn linh trận này đủ sức đánh chết ba con linh thú cao cấp?


Dù cho Mục Trần có cái linh trận cấp 2 này cũng khá lợi hại, nhưng mà linh thú cao cấp da dày thịt béo, lực phòng ngự rất mạnh, muốn nhất kích tất sát thì không dễ chút nào.


– Yên tâm đi, ta lo được mà.


Mục Trần mỉm cười trả lời.


Diệp Khinh Linh dù có nghi hoặc thêm cũng không nói nữa, trăn trối trách móc vài câu với Duẫn nhi rồi lầu bầu phóng ra, chạy vào trong sơn cốc trước mặt.


– Duẫn nhi.


Mục Trần thấy Diệp Khinh Linh đã đi xa, mới vẫy tay gọi cô bé nhỏ, rồi nói nhỏ gì đó với Duẫn nhi.


Khi Mục Trần vừa bày bố trận địa xong xuôi, thì trên vách núi có hai bóng người chui tọt vào hai doanh trại cách nhau không xa lắm. Trong trại người qua người lại đông lớp lớp, mỗi bên đều có chừng trăm người.


– Lão đại, có người định chiếm đoạt Thần Phách Âm Dương Chi!


Trong lều trại chủ, tin tức vừa báo một bóng người liền bật thẳng đứng dậy, áo trắng phất phới, ngạo khí cao ngất cười khẩy:


– Ai dám ra tay? Chẳng lẽ là Cát Hải? Hắn can đảm vậy sao?


– Không phải Cát Hải, là một bang hội khác, có vẻ là Diệp bang.


Tên trinh sát trả lời.


– Diệp bang? Diệp Khinh Linh?


Nam tử áo trắng cau mày cười lớn:


– Ra là mỹ nhân a, nàng cũng gan góc đấy, dám đoạt bảo vật trong mắt ta.


– Lão đại, bây giờ làm gì?


– Còn làm gì nữa? Chuẩn bị ra tay, tiểu mỹ nhân dám cướp đồ của bổn thiếu gia, vậy thì lần này cướp luôn cả người, ha ha!


Nam tử áo trắng cười vang dội, vung tay lên đã phóng ra ngoài trại, một đám người đông đúc cũng nhanh chóng lao theo.


Cùng lúc đó, bên phía doanh trại bên kia cũng có một đám người đông đảo phóng ra, hướng thẳng đến sơn cốc trong núi.


"Grééééec!"


Sau khi Diệp Khinh Linh tiến vào sơn cốc được một lát, thình lình có tiếng rống đinh tai nhức óc vang dội núi rừng, khiến cho cả sơn cố rung động, linh lưc cuồng bạo bùng nổ phóng lên cao.


Diệp Khinh Linh như một tia sáng bọc trong linh lực hùng hậu bắn người phóng ra khỏi cốc khẩu. Phía sau nàng, ba con linh thú họ chim khổng lồ màu xanh với sải cánh hơn mười trượng bay theo đuổi sát. Đôi cánh khổng lồ đập xuống, linh lực cuồn cuộn quanh móng vuốt sắc nhọn vồ tới Diệp Khinh Linh.


Tiếc là thân pháp của Diệp Khinh Linh cực kỳ ảo diệu, như lá cây trong gió. Gió lay động, lá cuốn theo mà không rách, nhẹ nhàng tránh thoát những thế công cấp tốc của ba con điểu linh thú cao cấp. Bất quá linh lực của chúng quá mức dữ dội khiến cho nàng hơi mất thăng bằng chao đảo bất ổn một chút.


Lấy sức lực một mình muốn quậy cả ba con linh thú cao cấp cùng một lúc hiển nhiên cũng không dễ dàng cho lắm.


Diệp Khinh Linh dẫn ba con điểu linh thú cao cấp chạy thẳng đến chỗ Mục Trần mai phục, hắn cũng đang gắt gao nhìn chằm chằm vào ba con mồi đang phóng tới, gương mặt càng lúc càng thêm nghiêm túc.


Kim trận chậm rãi chuyển động, linh lực kim sắc tràn ngập, kim quang càng lúc càng sáng, như được làm bằng vàng.


– Chuẩn bị tiếp ứng.


Mục Trần khẽ nhắc đám người Vương Thịnh.


– Vâng!


Vương Thịnh lập tức đáp lời, linh lực trong người bắt đầu vận chuyển, vẫn tập trung quan sát ba con phi điểu giang cánh tấn công Diệp Khinh Linh, đợi đến khi nàng dụ chúng đến phạm vi công kích, thình lình cả bọn đồng loạt bùng nổ, vô số công kích liên miên bất tận bao trùm trời đất đánh tới ba con phi điểu.


"Đùng đùng!"


Rất nhiều công kích trúng đích, tia lửa lóe lên chóa mắt, thân hình ba con linh thú cao cấp như kim thiết, chẳng hề tạo ra mấy thương tổn cho nó, bất quá lại đủ sức khiến cho chúng nó bị khựng lại một lát.


Diệp Khinh Linh lợi dụng khoảnh khắc ngắn ngủi đó lập tức thoát khỏi thế công vây sát của linh thú, nhanh chóng chạy về triền núi, thở hổn hển bảo Mục Trần:


– Tới phiên ngươi.


Mục Trần gật đầu cười, con ngươi lợi hại khóa chặt vào ba linh thú đang lao tới. Hai tay hắn khép lại, kim trận sau lưng bộc phát kim quang chói mắt, linh lực cuồng bạo tuôn ra.


"Grééééec!"


Ba con điểu linh thú cao cấp dường như cũng phát hiện ra dao động nguy hiểm, tốc độ bay tới cũng chậm lại, ré lên dữ tợn, linh lực hùng hậu ngập tràn cơ thể.


– Kim Luận Liệt trận!


Mục Trần quát lên, kim quang mãnh liệt như mặt trời rực sáng từ trong kim trận bạo liệt bắn ra, ngưng tụ thành một trụ ánh sáng hoàng kim to hơn 10 trượng bắn ra.


"Vù!"


Trụ sáng bắn ra, lại hóa thành một vòng tròn kim sắc đầy răng cưa, điên cuống xoáy gấp, phát ra những âm thanh lạnh da đầu như tiếng cưa sắt cắt vào gỗ, đang xé toang không trung.


– Đi!


Mục Trần búng ngón tay nhẹ nhàng, quang luân bắn tới như tia chớp xé rách thiên không công kích ba con linh thú cao cấp.


Kim luân bắn tới, ba con chim lông lá đều dựng lên hoảng kinh, hẳn nhiên sự đe dọa kinh khủng từ kim luân kia khiến chúng cảm thấy nguy hiểm trí mạng.


Chỉ thoáng chần chờ một giây, chúng nó liền quay đầu gấp gáp đập cánh bay đi trốn. Linh thú cao cấp đã lcó được một chút linh trí, biết phân nặng nhẹ may rủi. Chúng nó biết rõ nếu để cho kim luân đáng sợ kia chạm phải, ắt phải thịt nát xương tan.


– Còn muốn chạy?


Mục Trần cười nhạt, tiêu phí công phu to lớn bố trí linh trận cấp 2 mà để cho bọn kia chạy mất thì chẳng phải bỏ công vô ích sao.


Tâm thần điều khiển kim luân tăng tốc, như tia sét phá không, "đùng" một tiếng lập tức theo sát một con chim, rồi mạnh mẽ đánh trúng lưng nó.


"Roẹt, rééééééét!"


Kim luân xoay tròn với tốc độ cực cao mang theo lực sát thương kinh hoàng, đối diện linh thú cao cấp có lực sát thương khủng bố cũng dễ dàng xé nát tầng phòng ngự da thịt, xuyên qua cơ thể nó bay ra ngoài.


Máu tươi tung tóe ngập trời.


Trong tiếng ré thảm thương và tiếng kim luân xoáy tròn, điểu linh thú cao cấp đầu tiên từ không trung rụng xuống như sung.


Kim luân cấp tốc giải quyết gọn ghẽ một con điểu linh thú, nhưng thế công không giảm, lập tức bắn theo con thứ hai, con thứ ba, đều dễ dàng đột kích xuyên thủng cơ thể chúng nó.


Máu tươi đỏ thẫm hóa thành đám sương vương vãi không trung, như một đám mây máu lững lờ từ từ hạ xuống đất. Kim luân sau khi liên tiếp xuyên thủng cả ba linh thú mới dần dần tiêu tán sau khi hao phí hết linh lực.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào đám mây máu ngập trời kia, hắn có thể cảm giác rõ hai con linh thú cao cấp sau không chết ngay tức khắc như con đầu, dù sao kim luân ở lần miểu sát thứ nhất tốn hao lượng linh lực cũng khá nhiều.


"Grééééec!"


Trong đám mây máu, tiếng ré hung lệ vang lên, hai con điểu linh thú cao cấp dũng mãnh lao ra, cặp mắt đỏ ngầu tập trung vào Mục Trần, hai cánh đập vỗ liên hồi lao tới thẳng tắp.


– Cẩn thận!


Diệp Khinh Linh giật mình định ra tay.


Thế nhưng Mục Trần chẳng hề quay đầu bỏ chạy, chỉ cười gằn nguy hiểm:


– Giãy chết thôi mà!


Hai tay hắn nắm chặt, bàn tay lại hình thành rất nhiều linh ấn dung hòa vào không khí, lôi quang như điện ngưng tụ, lấy tốc độ chớp giật hình thành một linh trận nữa.


– Cửu Thiên Lôi trận!


"Đùng!"


Sấm sét cuồng bạo như rắn điện gào thét tuôn ra, hung hăng nện lên đầu hai con linh thú cao cấp đã trọng thương điên cuồng trả thù.


"Uỳnh!"


Hai linh thú trúng phải công kích nghiêm trọng, máu tươi lại bắn tung tóe, thậm chí một con nổ tung đầu, trong tiếng rít gào phẫn nộ không cam lòng rơi thẳng xuống đất, nhuộm đỏ nền đá núi.


Diệp Khinh Linh, Vương Thịnh và đám người Diệp bang nhìn Mục Trần nhanh chóng tạo thành linh trận thứ hai liên tiếp nghênh địch cũng run rẩy chấn động, quả thật tốc độ quá kinh hoàng.


– Nếu Duẫn nhi có thể bày linh trận nhanh như vậy thì tốt biết mấy.


Diệp Khinh Linh bất giác nghĩ tới Duẫn nhi. Mục Trần bố trí linh trận căn bản chẳng bị dao động ngoại giới ảnh hưởng chút nào. Sợ hãi, bối rối, lo lắng… tất cả đều bị hắn ngăn cách hoàn toàn. Còn Duẫn nhi thì ngược lại, chỉ cần một cái giật mình là bố trí linh trận không nổi. Thật chẳng biết nàng cần đến bao nhiêu thời gian tôi luyện mới đạt được trình độ lâm nguy bất loạn, ngộ biến bất kinh như Mục Trần đây.


– Tinh phách linh thú các ngươi mau thu lấy rồi theo ta nhanh.


Mục Trần nhanh chóng giải quyết gọn ba con linh thú, chỉ khẽ nói gấp một câu, thân hình vừa động liền nhảy tới cốc khẩu, chỉ vài giây đã mất hút trong sơn cốc.


Sơn cốc xanh um, linh khí nồng đậm, mọc đầy đủ các loại linh thụ linh quả trân quý. Quả nhiên chỗ này là cái bảo tàng như Cát Hải mô tả.


Mục Trần chỉ tùy ý đảo mắt nhìn qua, rồi tập trung lao tiếp vào sâu trong cốc, mấy gốc linh thụ và đám linh quả này cũng tốt, bất quá thứ hắn muốn tìm còn trân quý hơn nữa kia.


Mục Trần bước nhanh rồi cũng dừng lại, đôi mắt nhìn chằm chằm vào một vị trí trên vách đó, hào quang ngưng tụ xanh biếc. Hắn nheo mắt tập trung vào luồng sáng xanh trên đó.


Bên trong hào quang là một gốc linh chi chừng một xích, nhìn thoáng qua như được mài dũa từ ngọc bích tạo thành, trong suốt mà sáng loáng, linh lực hãi người đang chầm chậm toát ra.


Đôi mắt Mục Trần tỏ ra cực kỳ nóng cháy.


– Thần Phách Âm Dương Chi!


Hết chap 124



==================== Chương 125 ====================

Chap 125: Thần phách âm dương chi


Hào quang xanh biếc tràn ngập sức sống, bao bọc gốc linh chi như ngọc bích, mùi hương mê người phát tán ra, khiến người ta chỉ nhìn mà đã thèm thuồng không dứt.


– Đó là Thần Phách Âm Dương Chi ư?


Sau lưng vang lên tiếng nói êm tai của Diệp Khinh Linh, nàng ta đã dẫn theo nhân thủ Diệp bang cùng chạy tới, nhìn lên vách núi thấy gốc linh chi đó mà trầm trồ kinh thán.


Mục Trần mỉm cười gật đầu, nói với Diệp Khinh Linh:


– Gốc Thần Phách Âm Dương Chi này ta sẽ thu lấy, xem như thiếu các vị một món ân tình, được chứ?


– Tin tức này là do ngươi đánh thắng người ta mà có, ba con linh thú ngoài kia cũng ngươi giải quyết, thứ này vốn là thuộc về ngươi rồi, sao còn nói cái gì ân tình?


Diệp Khinh Linh mỉm cười:


– Bất quá trong cốc còn không ít bảo vật, tuy so ra kém Thần Phách Âm Dương Chi nhưng cũng là những linh dược rất tốt, đối với chúng ta vẫn rất ích lợi cho tu luyện.


– Cứ tiện tay hái đi.


Mục Trần cười.


– Vậy đa tạ


Diệp Khinh Linh khẽ cười đáp lại, dẫn theo người Diệp bang tản ra xung quanh thu hoạch linh dược.


Mục Trần phóng người nhảy lên vách đá chỗ Thần Phách Âm Dương Chi, bàn tay được linh lực bọc lấy chụp vào vách núi, xuyên thủng lớp đá cứng, đào gốc linh chi kia lên.


Ngay lúc Thần Phách Âm Dương Chi bị Mục Trần đào lên, một tia hào quang xanh biếc chui ra bắn vào ấn ký trên mi tâm hắn, khiến cho kim quang càng lúc càng đậm, có vẻ như muốn đổi màu, rất có thể nó đã có dấu hiệu tăng lên cấp 6.


Cảm giác biến hóa kỳ diệu trong ấn ký, hai mắt Mục Trần long lên kinh ngạc. Đào bảo vật thế này để tăng cấp ấn ký cũng là một biện pháp tuyệt vời, chỉ tiếc là không mấy khi may mắn tìm gặp được loại kỳ trân dị bảo như Thần Phách Âm Dương Chi này.


Mục Trần cúi đầu nhìn khối đá có linh chi cắm rễ nằm trong tay, lúc này nhìn nó gần sát mới thấy được vẻ lộng lẫy của thứ bảo vật vô cùng trân quý này. Xanh biếc mà trong suốt sáng loáng, vẻ đẹp đó còn hàm chứa bên trong tia linh lực tinh khiết dập dờn tỏa ra dao động hùng hồn.


Mũi ngửi được mùi hương mê người, linh lực trong cơ thể cũng động đậy rục rịch, cảm giác kỳ lạ lan tỏa trong lòng.


Đó chính là cảm giác đột phá!


– Ngồi tại chỗ hấp thu nó, kích phá bình cảnh Thần Phách cảnh đi!


Một ý niệm truyền vào trong đầu, hai mắt Mục Trần lóe sáng, quyết đoán ngồi ngay tại chỗ xếp bằng hít thở sâu một hơi, dần dần tĩnh tâm lại.


Tâm tính tĩnh lặng, hai bàn tay trùm lấy Thần Phách Âm Dương Chi, linh lực trong người trào ra.


"Bụp!"


Phiến đá bọc quanh rễ của gốc Thần Phách Âm Dương Chi hóa thành bột phấn, những phiến lá to mập mạp của linh chi cũng bị vỡ vụn tan nát.


Chất lỏng xanh biếc mang theo linh lực cực kỳ kinh khủng trào ra, bất chợt không gian trong cốc trở nên mịt mờ, mùi hương mê mẩn khuếch tán ra xung quanh.


Linh lực trong tay Mục Trần càng lúc càng mạnh, lát sau đã ép Thần Phách Âm Dương Chi thành một khối chất lỏng xanh biếc to như quả đào, áp lực trong đó truyền ra cũng khiến cho bàn tay hắn run run.


Mục Trần chu miệng hút, một sức hút mãnh liệt tác động lên khối chất lỏng, khiến nó hóa thành một luồng nước lớn ào ào chảy vào miệng hắn.


"Bùm!"


Chất lỏng xanh biếc mang theo linh lực kinh người chui vào cở thể, khiến cho da dẻ của Mục Trần cũng hóa thành màu xanh bích lục, thân thể phình to thêm một chút.


"Ầm ầm ầm"


Linh lực kinh người như hồng thủy vào đồng ruộng, ngang ngược tàn phá tông vào mọi cơ quan trong cơ thể Mục Trần, hắn liền vội vã tập trung tinh thần vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, nhanh chóng luyện hóa luồng linh lực hùng hậu đang điên cuồng chạy loạn trong người.


Nhưng không ngờ lượng linh lực của gốc Thần Phách Âm Dương Chi này lại quá mức khổng lồ, hiện nay lại tràn hết một lượt vào trong cơ thể Mục Trần, có vẻ như hắn sắp mất khống chế.


Mục Trần luống cuống chẳng kịp hành động, thình lình có thêm một lực hút mãnh liệt từ trong khí hải của hắn bay ra, hút lấy một phần linh lực tinh khiết đó.


Biến cố bất ngờ trong cơ thể khiến hắn ngẩn ngơ, lập tức chuyển tâm thần bay vào xem khí hải. Luồng linh lực chui vào khí hải lập tức len lỏi vào hoa lung, dung nhập vào cơ thể Cửu U Tước.


Cửu U Tước hấp thu được lượng linh lực đó, hắc viêm trên người vốn đã rất nhạt thì lúc này lại sáng bừng lên, bốc cháy hừng hực.


– Nhìn cái gì? Ngươi khiến cho ta suy yếu như thế, bây giờ linh lực quá nhiều ta thó một ít cũng ngó là sao, làm thế chỉ có tốt cho ngươi thôi!


Cửu U Tước cau có cằn nhằn khi biết Mục Trần đang nhìn vào khí hải.


Mục Trần méo miệng cười:


– Ngươi không có ra tay ám toán ta nữa đó chứ?


Hắn còn nhớ rõ lần trước, Cửu U Tước cũng nhân dịp hắn đột phá Linh Luân cảnh mà định giở trò.


Lúc này đột phá còn quan trọng hơn trước kia nhiều, nếu lỡ có chuyện bất trắc gì thì thật là hối hận không kịp.


– Nếu ngươi muốn thế thì ta chiều.


Cửu U Tước truyền tới một ý niệm châm chọc.


Mục Trần xấu hổ cười, trong lòng cũng yên tâm hơn nhiều, không tiếp tục nhìn ngó Cửu U Tước nữa, tập trung tinh thần trở lại cơ thể luyện hóa linh lực khổng lồ vẫn còn đang quậy phá khắp nơi, chuẩn bị trùng kích vào bức tường Thần Phách cảnh.


Trong sơn cốc, Diệp Khinh Linh và mấy người Diệp bang đang thu hoạch số linh thụ linh quả kia, tuy rằng mấy món này thua xa Thần Phách Âm Dương Chi, nhưng chẳng có thứ nào là đồ bỏ cả.


– Linh khí thật là đậm.


Vương Thịnh bất giác nhìn về phía sâu trong sơn cốc, linh khí phiêu đãng trôi ra, mang theo mùi hương mê mẩn tâm trí con người. Diệp Khinh Linh cũng nao nao khó hiểu, nhưng rồi nghĩ lại thì giật mình, không ngờ Mục Trần đang luyện hóa Thần Phách Âm Dương Chi, mày liễu cau lại, nói:


– Sắp xếp người coi chừng chung quanh chưa?


– Diệp tỷ yên tâm, người của chúng ta rất cảnh giác.


Vương Thịnh cười nói.


"Ù ù ù!"


Ngay khi hắn nói xong liền có tiếng ù báo động, khiến cho sắc mặt mọi người trong sơn cốc liền biến đổi. Diệp Khinh Linh lắc người dẫn đầu đi lên dốc núi, đưa mắt trông về phương xa.


Hai bóng người từ sườn núi nhanh chóng lướt tới, thở hồng hộc nói:


– Diệp tỷ, không ổn rồi. Chúng ta phát hiện hai toán người đang nhanh chóng tiến tới chỗ chúng ta bên này.


Diệp Khinh Linh biến sắc:


– Là Cát bang?


– Không phải! Không phát hiện ra Cát Hải.


Một người trầm giọng nói.


Diệp Khinh Linh cau mày nghiêm trọng:


– Xem ra mấy kẻ biết nơi này có Thần Phách Âm Dương Chi cũng không riêng Cát Hải, tên kia cũng không mấy hảo tâm nhỉ!


– Diệp tỷ, giờ làm gì?


Vương Thịnh vội hỏi, hai đoàn người kia chắc chắn thực lực không yếu hơn Cát bang, nếu không thì Cát Hải đã sớm ra tay từ lâu. Hiện giờ cả hai đều hướng về đây, mà Diệp bang chỉ có chừng này người thì làm sao đủ sức chống chọi?


Diệp Khinh Linh thoáng nhìn vào sơn cốc, nghiến răng:


– Ngăn bọn họ lại đã, Mục Trần đang đột phá không thể bị quấy nhiễu.


Diệp bang tròn mắt nhìn nhau. Ngăn được sao? Bất quá Diệp Khinh Linh đã có lệnh thì cũng chỉ có nước làm theo.


Diệp Khinh Linh dẫn đầu đám người phóng lên chỗ cao nhất sơn cốc, tập trung nhìn ra ngoài, liền thấy được hai nhóm người khoảng trên dưới 20 đang cấp tốc tiến qua đây.


– Ha ha, tiểu mỹ nhân, chúng ta lại gặp nhau!


Phía bên trái, giữa đám người có một kẻ phóng lên cao, linh lực hùng hồn khuếch tán ra, tiếng cười nhẹ mà đầy tính khiêu khích cũng vang tới.


– Dương Cung?


Diệp Khinh Linh nhìn kẻ áo trắng kia, hai mắt nheo lại. Trước đây nàng cũng từng chạm trán kẻ này, mặc dù hắn không tham gia Linh Lộ, nhưng với của cải đầy đồng của nhà hắn, cũng bồi dưỡng hắn ra thành một cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ.


– Hừ, Diệp bang các ngươi đúng là to gan, đồ vật Chu Lê ta chọn mà cũng dám đến tranh đoạt, không biết sống chết.


Trong đoàn người còn lại, một tên khác mặt áo đen sắc mặt lạnh lùng cũng phóng ra, đưa cặp mắt bất hảo nhìn Diệp Khinh Linh.


– Là Dương bang và Chu bang…


Vương Thịnh nhìn thấy hai kẻ kia thì sắc mặt cũng khó coi, hai kẻ đó là thủ lĩnh của hai thế lực tiếng tăm không kém Diệp bang.


Diệp Khinh Linh nhìn chằm chằm Dương Cung và Chu Lê, cả hai đều có thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ, nếu chỉ có một mình nàng e rằng khó mà dây dưa.


– Diệp Khinh Linh, giao Thần Phách Âm Dương Chi ra đây!


Chu Lê quát, hắn đã canh me Thần Phách Âm Dương Chi nhiều ngày rồi, nếu không phải e ngại cái tên Dương Cung bên cạnh như hổ rình mồi thì đã sớm ra tay, nào có khả năng đoán ra được Diệp Khinh Linh lại nhanh chân đến trước.


Diệp Khinh Linh cười lớn:


– Thần Phách Âm Dương Chi người khác cũng muốn, nếu ta giao cho ngươi e rằng người ta lại không vui.


Chu Lê nhướng mày, liếc nhìn Dương Cung.


– Hô hô, tiểu mỹ nhân không chỉ có dung nhan xinh đẹp, lại còn tâm kế giảo hoạt như tiểu hồ ly, bất quá, ta thích.


Dương Cung cười nham hiểm, quay sang Chu Lê, nói:


– Cái chiêu khích tướng này Chu huynh hẳn cũng thấy rõ nhỉ, hay là hai ta liên thủ bắt lấy tiểu mỹ nhân trước đã, xong xuôi đâu đấy thì tiểu mỹ nhân thuộc về ta, nhường Chu huynh gốc Thần Phách Âm Dương Chi kia, được không?


– Được!


Chu Lê hai mắt sáng rực, hắn hoàn toàn khác Dương Cung, tính tình không mấy háo sắc, vốn ham thực lực nhiều hơn, thành ra Thần Phách Âm Dương Chi vẫn có lực hấp dẫn cao hơn nhiều.


Diệp Khinh Linh giật mình thấy hai người kia nhanh chóng trở thành đồng minh tạm thời, gương mặt biến sắc.


– Ha ha, tiểu mỹ nhân à, ngoan ngoãn đi theo bổn thiếu gia thôi, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!


Dương Cung cười lớn, nhưng không chần chừ mà nhanh chóng lao thẳng tới Diệp Khinh Linh. Chu Lê bên kia cũng chẳng kém lập tức xông tới. Hai người một trái một phải bao vây Diệp Khinh Linh.


Diệp Khinh Linh gương mặt hóa lạnh, linh lục hùng hậu bùng nổ, dù cho sức lực của nàng đối phó hai cường giả Thần Phách cảnh thì rất khó khăn, nhưng cũng không có nhiều lựa chọn, đành phải cố gắng kéo dài thời gian một chút.


"Ầm!"


Thình lình ngay khi Diệp Khinh Linh muốn mạnh mẽ nghênh chiến cả hai, thì trên sườn núi cách đó không xa đột ngột vang một tiếng nổ mang theo linh lực cực kỳ cuồng loạn toát ra, chấn cho rừng cây xung quanh cũng nát bét, gỗ văng tứ tung.


Cỗ linh lực hung hãn bất ngờ xuất hiện cũng khiến cho Dương Cung và Chu Lê cả kinh, vội khựng lại quay đầu nhìn. Một linh trận to lớn chậm rãi hiện ra, phía trước nó là một cô bé tóc hai đuôi cực kỳ đáng yêu mà oai phong lẫm liệt nghênh diện.


– Ức hiếp tỷ tỷ của ta, muốn ăn đòn à!


Duẫn nhi mắng khí thế, đôi tay xinh xắn nhanh như cắt kết ấn, linh trận trên cao đột ngột xoay tròn, linh lực cuồng bạo nhanh chóng ngưng tụ lại.


– Phong Long Phá Thiên trận!


"Graooww!"


Trong linh trận màu xanh to lớn, ánh sáng xanh ngọc ngưng tụ, cuồng phong càn quét ngập trời, một con Phong Long to lớn hơn 10 trượng bắn ra, mang theo lốc bụi và linh lực cuồn cuộn xé nát không trung lao thẳng tới Dương Cung và Chu Lê.


Dương Cung và Chu Lê nhìn thấy Phong Long khí thế kinh người như điện xẹt bắn tới, sắc mặt lập tức biến ảo.


Hết chap 125



==================== Chương 126 ====================

Chap 126: Thần phách cảnh


– Rống!!!


Phong long gào thét, cuồng phong phẫn nộ, phong nhận đầy trời xé toang không trung, công kích kinh người khiến cho Dương Cung và Chu Lê lập tức biến sắc méo mặt.


Duẫn nhi bố trí linh trận uy lực cực mạnh này, có lẽ cũng không yếu hơn Kim Luân Liệt trận của Mục Trần chút nào, ngay cả cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ trúng đòn cũng tất tử vô nghi.


Thì ra trước đó Mục Trần để lại một tâm nhãn, bảo Duẫn nhi bí mật nấp vào một bên chuẩn bị linh trận, phòng ngừa tình huống bất ngờ xảy ra sẽ không bị phân tâm mà dùng linh trận kháng địch.


Mục Trần biết rõ Duẫn nhi có ít kinh nghiệm chiến đấu, nên không muốn cô bé chính diện đối địch, mà để cô bé trở thành vũ khí bí mật tấn công bất ngờ, khiến cho Duẫn nhi có thể phát huy tối đa chiến lực thực sự của mình.


Mà quả đúng như hắn dự liệu, kế mai phục của Mục Trần cực kỳ hiệu quả, chẳng ai biết nên cô bé chẳng hề bị quấy nhiễu, thong thả bố trí ra linh trận uy lực kinh hoàng.


Dương Cung, Chu Lê hoảng hồn run rẩy nhìn phong long đang gào thét lao tới, hẳn nhiên đều nhận thấy rõ dao động linh lực uy hiếp, công kích này nếu mà bị đánh trúng người chắc chắn cửu tử nhất sinh.


– Muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy!


Bất quá Dương Cung và Chu Lê không phải hạng tôm tép tầm thường, chẳng hề tuyệt vọng mà ngược lại quát lớn, nắm chặt tay tung ra một luồng hào quang.


"Ầm!"


Linh lực hùng hồn trong tay hai người bùng nổ, Diệp Khinh Linh chỉ thấy trước mặt Dương Cung là một thiết thuẫn đen thui, bề mặt giăng kín những hoa văn độc đáo, mơ hồ có dao động linh lực kỳ bí tỏa ra.


Còn trước mặt Chu Lê là một thạch đỉnh màu xám, cũng có dao động linh lực cường đại, bề mặt cũng phủ đầy hoa văn huyền ảo.


– Hắc Linh thuẫn!


– Linh Thạch đỉnh!


Hai tiếng quát từ Dương Cung và Chu Lê vang lên, một đỉnh một thuẫn bộc phát hào quang cường liệt, bảo vệ lấy hai người bên trong.


"Đùng!"


Phong long gào thét, hung hăng đập vào hắc thuẫn và thạch đỉnh, sóng khí tung hoành, tiếng kim loại bị đánh vang lên, truyền đi rất xa.


"Viu."


Hai bóng người từ giữa không bắn ra, bàn chân giậm đất mấy cái mới đứng vững lại được, cả hắc thuẫn lẫn thạch đỉnh trước mặt bọn họ đều u ám vô quang, cuối cùng biến mất trong tay hai người.


Nhưng dù sao cả hai cũng không bị thương tổn gì cả!


– Linh cụ?


Diệp Khinh Linh thốt lên, trong lòng hơi trầm xuống. Hai thứ đồ chơi mà Dương Cung và Chu Lê lấy ra rõ ràng chính linh cụ, này tên khốn này cũng giàu có thật.


Dương Cung và Chu Lê vừa đứng vững lại được cũng run rẩy, tim đập liên hồi. Cũng còn may có đem theo linh cụ hộ thân, chứ nếu không có lẽ phải táng mạng trong tay tiểu cô nương kia rồi.


– Ngươi đi bắt tiểu cô nương kia, ta qua cản Diệp Khinh Linh!


Dương Cung trầm giọng, hắn đã hoàn toàn không còn tâm tư đùa bỡn ghẹo gái nữa. Cô bé kia quá lợi hại, nếu còn bày ra một linh trận cỡ đó nữa, e rằng cả linh cụ cũng chịu không nổi.


– Được!


Chu Lê thân là cường giả cũng hiểu rõ, vừa lắc mình đã phóng tới theo hướng Duẫn nhi trên sườn núi.


– Đứng lại!


Diệp Khinh Linh quát lên khi thấy Chu Lê lao đến Duẫn nhi, sắc mặt khẽ biến, vội vàng bắn ra. Bất quá nàng vừa hành động thì Dương Cung đã xuất hiện chắn trước mặt, tủm tỉm cười nói:


– Tiểu mỹ nhân, cứ ở lại đây chơi với ta đi.


– Các ngươi có gan động tới muội muội của ta, thì đừng mong ta tha cho các ngươi!


Diệp Khinh Linh gầm gừ dữ tợn, linh lực hùng hồn trong người trào ra, dùng thế công sắc bén nhất công kích Dương Cung.


– Ha ha!


Dương Cung cười to, bất quá không dám coi thường, thực lực Diệp Khinh Linh đâu kém gì hắn, chỉ sơ ý sẽ ngay lập tức trả giá đắt. Hắn lập tức phát động linh lực toàn lực nghênh tiếp.


"Rầm rầm!"


Hai người toàn lực giao chiến, linh lực bùng nổ, chấn cho cự thạch xung quanh cũng vỡ nát, đại thụ gãy đổ, cành lá xơ xác tiêu điều.


Dương Cung và Diệp Khinh Linh giao thủ, trên sườn núi xa xa, Duẫn nhi cũng thấy đối thủ đằng đằng sát khí vọt tới, bất ngờ tỏ ra hoảng sợ xoay người chạy vào núi rừng.


Vốn luôn tập trung gắt gao cảnh giác Duẫn nhi, Chu Lê nhìn thấy cô bé hoảng hốt quay đầu bỏ chạy cũng chưng hửng tròn mắt, hẳn nhiên không ngờ được người vừa khiến hắn và Dương Cung suýt chào tạm biệt thế giới lại cong đuôi bỏ trốn như thế.


– Chạy đi đâu!


Chu Lê quát lên đuổi theo, Duẫn nhi cực kỳ nguy hiểm, thậm chí còn nguy hiểm hơn cô nàng Diệp Khinh Linh, nếu để cô bé tiếp tục bí mật bày bố linh trận khác, e rằng hắn sẽ không còn may mắn như lúc nãy nữa, vì thế phải nhanh chóng tóm được cô nhóc.


Linh lực hùng hồn trong người Chu Lê tuôn ra, như tật phong bắn tới truy đuổi Duẫn nhi.


Linh lực cuồn cuộn như sóng thần càn quét khắp nơi trong cơ thể Mục Trần. Đại Phù Đồ quyết toàn lực thôi động, linh khí tinh khiết từ Thần Phách Âm Dương Chi không ngừng bị luyện hóa, cuối cùng luồng linh lực cuồn cuộn dũng mãnh cuốn vào khí hải, chui vào quang luân linh lực.


"Ruỳnh Ruỳnh."


Càng lúc càng nhiều linh khí chui vào, quang luân linh lực theo đó cũng to lớn dần lên, to cỡ bàn tay, linh quang tràn ngập, rực rỡ như tinh hà mênh mông vô tận trên bầu trời đêm.


Mục Trần cảm thụ linh lực bành trướng kinh hoàng trong khí hải, tinh thần hắn cũng dần bình tĩnh lại.


Đại Phù Đồ quyết tiếp tục vận chuyển, cuối cùng luyện hóa hoàn toàn lượng linh khí tinh khiết còn sót lại của Thần Phách Âm Dương Chi trong người.


Ngay lúc đó, một cảm giác kỳ lạ đột ngột dâng lên trong tim, cảm giác như giữa một cái hồ sâu tĩnh lặng đột ngột có gì đó đang nổi lên tạo ra động tĩnh bí ẩn.


Quang luân linh lực đã ngừng vận hành, tản mát ra những sóng linh lực dao động lan tỏa, rồi linh lực trong quang luân lại mạnh mẽ chui ra, ngưng tụ ngay phía trên quang luân.


Linh lực hội tụ, hào quang tan đi, xuất hiện một quang ảnh nhỏ nhắn đang ngồi xếp bằng, nhìn qua hình dáng có vẻ hao hao giống Mục Trần, nhưng mà quá nhỏ và mơ hồ nên không thể thấy được mặt mũi.


Chính lúc này, cảm giác kỳ diệu lại nảy lên trong lòng, tầm nhìn liền thay đổi, hắn đúng là đã hóa thành quanh ảnh nhỏ tí ngồi xếp bằng phía trên quang luân kia.


– Đây là… Thần Phách?


Mục Trần ngộ ra, có lẽ đây chính là biến hóa đặc trưng của Thần Phách cảnh so với Linh Luân cảnh, ngưng luyện được Thần Phách, nghĩa là người đó đã chân chính trở thành cường giả Thần Phách cảnh.


Mục Trần đưa tâm thần dung nhập vào Thần Phách, mở to hai mắt, nhìn qua hoa lung Mandala, Cửu U Tước vẫn an tĩnh nằm đó. Hắn liền điều khiển Thần Phách lướt tới, lơ lửng bên ngoài hoa lung Madala cười tủm tỉm nhìn vào Cửu U Tước.


Cửu U Tước cũng đã sớm phát hiện cái quang ảnh bé nhỏ bê ngoài, đôi mắt nó cực kỳ cảnh giác và đề phòng. Nhân loại một khi đạt đến Thần Phách cảnh là có được năng lực luyện hóa tinh phách linh thú. Nói cách khác, Mục Trần hiện tại đã chân chính có thủ đoạn uy hiếp sinh mệnh của nó.


Nó vẫn chưa bao giờ nghi ngờ sự hấp dẫn của bản thân đối với con người. Một ai đó có thể luyện hóa tinh phách của nó, vậy thì uy lực cường đại của Cửu U Tước sẽ thuộc về kẻ đó, năng lực độc đáo mà cường hãn khủng bố của Cửu U Tước thử hỏi cường giả nào mà không ham muốn?


Dù rằng trước kia có hứa hẹn với Mục Trần, bất quá cũng chỉ là gió thoảng qua tai, nếu Mục Trần không tuân thủ ước định thì nó cũng chẳng làm gì được.


– Hé hé hé…


Thần Phách cười nham hiểm nhìn Cửu U Tước, tiếng cười có vẻ bất hảo.


– Nhân loại quả nhiên không có thứ gì tốt!


Cửu U Tước đứng dậy, hắc viêm bừng lên, ý niệm cực kỳ phẫn nộ quanh quẩn trong khí hải.


– Muốn luyện hóa ta, ta cũng không cho ngươi sống dễ dàng!


Cửu U Tước tung cánh, cáu giận.


Thần Phách Mục Trần nhìn Cửu U Tước phản ứng mãnh liệt như thế, chỉ khẽ cười:


– Ta nói muốn luyện hóa ngươi lúc nào?


Cửu U Tước nghi hoặc, hắc viêm cũng không bớt đi chút nào:


– Vậy ngươi chạy tới làm gì?


– Vừa mới ngưng luyện ra Thần Phách, chạy qua khoe chút chơi


Mục Trần trêu ghẹo nó, hẳn nhiên là cố ý. Ngày thường Cửu U Tước chẳng hề nể mặt hắn chút nào, hôm nay tạo áp lực chọc giận nó, cảm giác cũng không tệ.


Cửu U Tước mới giật mình hiểu ra ý đồ của Mục Trần, thẹn quá hóa giận, hắc viêm trên cánh bốc cao đập vào hoa lung:


– Cút!


– Đồ chim già bạo lực!


Mục Trần cười cười, thật thà nói:


– Ngươi yên tâm đi, lời hứa của ta cũng đáng vài xu chứ. Ta biết nếu luyện hóa được ngươi thì rất là ích lợi, ấy cơ mà một người ngay cả lời hứa cũng vứt bỏ thì dù hắn có sức mạnh cường đại ta vẫn coi thường. Thành ra đừng có lo lắng chi cả, nếu không có ngươi giúp ta, e rằng ta cũng chẳng còn cơ hội sống tiếp với tía.


Cửu U Tước chậm rãi thu cánh lại, hai mắt vẫn hung ác, gương mặt vẫn nhăn nhó khó coi, nhưng sâu trong ánh mắt cũng đã ôn hòa hơn nhiều. Tên nhóc này mặc dù quậy phá đáng ghét, nhưng cũng có điểm khiến nó hài lòng.


Mục Trần nói xong, lại điều khiển Thần Phách quay về quang luân linh lực. Chỉ cần đạt đến Thần Phách cảnh, sau này Thần Phách đó có thể tự động thúc giục Đại Phù Đồ quyết, đạt hiệu quả tu luyện cao hơn, cùng với bản thể của mình thúc giục tạo nên hiệu quả cộng hưởng làm ít ăn nhiều.


– Thần Phách cảnh, quả nhiên lợi hại.


Mục Trần ta thán một tiếng, tâm thần thúc giục Đại Phù Đồ quyết hoàn thành lần vận chuyển cuối cùng, sau đó định rời khỏi trạng thái tu luyện.


"Vù."


Bất thình lình hắn lại cảm thấy trong cơ thể có tiếng gì đó bay ra, hắn nao nao lo lắng, cẩn thận cảm nhận, phát hiện một luồng thông tin trong lòng xông ra.


Mục Trần kiểm tra thông tin này, hai mắt cực kỳ kinh dị, không ngờ được thông tin kia lại từ Đại Phù Đồ quyết mà chạy ra, lại còn chui ra đúng ngay lúc hắn vừa đột phá Thần Phách cảnh. Trong Đại Phù Đồ quyết lại có thể giấu được thứ này thứ nọ nữa sao?


– Đại Phù Đồ quyết của mẹ quả nhiên huyền diệu.


Mục Trần tấm tắc khen một tiếng, rồi thu nhận toàn bộ thông tin. Dường như nó là một bộ linh quyết khá khó hiểu… đó là…


Kim Cang… Phù Đồ thủ?


Hết chap 126



==================== Chương 127 ====================

Chap 126: Nghiền ép


Linh lực hùng hậu ngoài sơn cốc bùng nổ, hai bóng người bay ra, công kích sắc bén như phong bạo tác động ảnh hưởng xung quanh.


Diệp Khinh Linh giao chiến với Dương Cung không ai nương tay, thực lực Thần Phách cảnh biểu hiện nhuần nhuyễn. Nhưng thực lực hai người tuy ngang bằng, thời gian trôi qua Diệp Khinh Linh lại dần chiếm được thượng phong, có lẽ trải qua tôi luyện ở Linh Lộ khiến cho thực chiến lẫn kinh nghiệm và tâm tính đều cao hơn Dương Cung một bậc. Tên kia nhờ vào tài lực hùng hậu của gia tộc mà xông lên Thần Phách cảnh, lại thiếu mất sự vững chắc như Diệp Khinh Linh thực lực thẳng tiến nhờ tu luyện.


Dương Cung hẳn nhiên thấy rõ áp lực từ Diệp Khinh Linh, sắc mặt càng lúc càng nghiêm trọng, chẳng dám phân tâm chút nào, toàn lực ra đòn.


Đám người đi theo Dương Cung và Chu Lê cũng đang giao chiến với mấy người Vương Thịnh ở cốc khẩu. Vì nhân số ít hơn hẳn, thành ra họ nhanh chóng thất thế, tình hình không mấy khả quan.


– Ha ha, tiểu mỹ nhân, người của nàng sắp chịu hết nổi rồi, còn ngoan cố chống cự sao?


Dương Cung cười lớn, định lung lạc chiến tâm của Diệp Khinh Linh.


Bất quá tiếng cười của hắn càng làm cho thế công của Diệp Khinh Linh thêm sắc bén, tâm tư của nàng sao không hiểu được dụng ý của hắn. Nếu nàng phân tâm một chút, thì cục diện chẳng những không tốt hơn mà bản thân sẽ lâm nguy, lúc đó càng khó xoay chuyển. Thành ra muốn giúp đám Vương Thịnh thì phải càng cấp tốc giải quyết Dương Cung.


Dương Cung cũng bị thế công đột nhiên bạo khởi của nàng làm cho quýnh quáng chẳng dám nói thêm nửa chữ, tâm thần run rẩy trước người con gái khó chơi này.


Dương Cung và Diệp Khinh Linh chiến đấu gay cấn, xa xa trên một sườn núi, một vị trí khá khuất có một đám người đang lặng lẽ quan sát, nhìn bộ dáng kẻ đi đầu chính là Cát Hải.


Cả bọn vẫn tập trung nhìn những vòng chiến trong cốc, ánh mắt lóe lên sắc bén, dĩ nhiên đang chực chờ làm ngư ông đắc lợi.


– Đại ca, Dương Cung có vẻ không làm gì được Diệp Khinh Linh.


Cát Thanh cất tiếng nói.


– Không vội, Diệp Khinh Linh ít người, nhanh chóng sẽ bị giải quyết, vả lại Chu Lê đuổi theo cô bé kia, chỉ cần hắn bắt được nàng, Diệp Khinh Linh còn không thúc thủ chịu trói sao.


Cát Hải cười gằn.


– Nhưng Mục Trần… hắn chẳng hề nhúc nhích, hay là hắn tìm được Thần Phách Âm Dương Chi luyện hóa mất luôn rồi? Nếu mà hắn hấp thu thành công tiến vào Thần Phách cảnh thì…


Cát Thanh lo lắng.


– Hừ, Thần Phách Âm Dương Chi mà hấp thu dễ thế sao, tên kia đang đánh bạc à? Tự cao năng lực quá rồi, chỉ cần Diệp Khinh Linh bị Dương Cung giải quyết, cả đám tiến vào sơn cốc thì hắn đang đột phá như thế là đang đưa đầu vào tử địa.


Cát Hải lành lạnh trả lời.


– Đến lúc hắn và Dương Cung đánh nhau sống chết, chính là lúc chúng ta ra mặt.


– Đại ca thật sáng suốt.


Cát Thanh vui mừng vô cùng, vẫn là Cát Hải tính toán chu đáo, để xem thử Mục Trần làm được gì đây!


"Đùng!"


Giữa không trung, lòng bàn tay Diệp Khinh Linh đang có lượng lớn linh lực dao động, hào quang chói mắt bùng nổ, mạnh mẽ ngênh chiến chính diện với Dương Cung.


Khí lãng dữ dội bùng phát.


Dương Cung vật vã lui nhanh một khoảng xa, nhìn lại Diệp Khinh Linh chỉ hơi khựng lại. Hắn cười nham hiểm, đưa tay chỉ xuống bên dưới, nơi đó đám người Vương Thịnh đã bị bao vây:


– Thủ hạ dường như sắp rơi vào tay ta rồi.


– Vậy ta chém ngươi trước!


Đôi mắt Diệp Khinh Linh càng thêm lạnh, linh lực trong tay lại phát động.


– Ha ha, ngươi ra tay thử xem!


Bất chợt một tiếng cười kem theo tiếng quát lớn vang lên, Diệp Khinh Linh cả kinh vội quay đầu lại, sắc mặt kịch biến khi thấy Chu Lê đang phóng tới, cắp trong tay chính là cô bé Duẫn nhi đang không ngừng giãy giụa.


– Duẫn nhi!


Diệp Khinh Linh thất thanh hét lên.


– Tỷ tỷ, ta xin lỗi.


Duẫn nhi rưng rưng nước mắt, uất ức vô cùng. Kinh nghiệm chiến đấu của nàng phải nói là gần bằng không, ra tay đánh lén thì lợi hại lắm, nhưng mà đối diện cường giả Thần Phách cảnh như Chu Lê thì lập tức như bê con giữa nanh sói.


– Chu Lê, muội muội của ta mất một sợi tóc thì ta liều mạng cũng phải kéo ngươi chôn chung!


Diệp Khinh Linh nhìn chằm chằm Chu Lê, mỗi lời nói ra đều tràn ngập sát khí đậm đặc.


Chu Lê nghe cũng biến sắc, hắn biết rõ một nữ nhân điên cuồng thì đáng sợ ra sao, thành ra cũng chẳng có gan chọc điên Diệp Khinh Linh, khẽ nói:


– Chỉ cần ngươi đem ra Thần Phách Âm Dương Chi cho ta, thì ta trả nàng ta lại.


Diệp Khinh Linh nắm chặt tay, hàm răng cắn môi.


– Thế nào?


Chu Lê nắm lấy bả vai yếu ớt mềm nhũn của Duẫn nhi, chỉ hơi dùng sức đã khiến cô bé đau đớn rên lên, cái miệng xinh xắn mếu máo, hai mắt to hồng hồng rơm rớm nước mắt, nhưng cũng cố nén không cho nó rơi xuống.


Nàng cũng dần hiểu được chỗ này hoàn toàn khác với nơi trước kia nàng sống, không phải ai cũng bảo vệ yêu thương nàng.


Diệp Khinh Linh nghe thấy tiếng rên khẽ của Duẫn nhi, lòng như dao cắt, run rẩy nhè nhẹ.


– Nếu ta là ngươi, sẽ ngoan ngoãn buông nàng ra!


Bất chợt một giọng nói hơi chứa phẫn nộ cất lên, vang vọng trong không trung, một bóng người nhanh như sấm chớp trong cốc bắn ra.


– Kẻ nào?


Chu Lê biến sắc nhìn quang ảnh vừa tới, quát lên


"Véo"


Bóng người không thèm trả lời, nhanh như quỷ mị xuất hiện trước mặt Chu Lê, một quyền lập tức đánh thẳng vào đầu hắn.


Quyền phong hung mãnh như muốn đấm vỡ đầu Chu Lê.


– Muốn chết!


Chu Lê giận tím mặt, linh lực trong người tuôn ra, không do dự tung quyền ngênh chiến.


"Uỳnh!"


Song quyền đối chiến, sắc mặt Chu Lê liền biến đổi, cánh tay nhức nhối, linh lực của đối thủ quá bá đạo, phá hủy luôn lượng linh lực bọc lấy cánh tay của hắn, rồi còn chui vào cơ thể.


Chu Lê run rẩy chấn động, lảo đảo lui sau, cổ họng khó chịu.


Ngay tức khắc, bóng người nọ vươn tay chụp lấy Duẫn nhi kéo lại, hào quang tiêu tán, lộ ra gương mặt lãnh khốc của Mục Trần.


– Mục Trần ca ca!


Duẫn nhi reo lên mừng rỡ, uất ức méc:


– Tên ác độc kia bấu ta đau quá.


– Qua chỗ tỷ tỷ của ngươi đi, Mục Trần ca ca sẽ dạy dỗ hắn cho ngươi.


Mục Trần mỉm cười nhỏ nhẹ với Duẫn nhi.


– Ưm


Duẫn nhi chu miệng gật đầu, liền chạy tới núp chỗ Diệp Khinh Linh. Nàng ta vội ôm lấy cô bé xem xét sờ soạng từ trên xuống dưới, đau lòng vô cùng.


– Tiểu tử, ngươi là ai?


Chu Lê sắc mặt u oán nhìn Mục Trần, Dương Cung bên cạnh cũng trừng mắt đánh giá. Đột ngột xuất hiện một tên Mục Trần khiến cho hắn cảm thấy bất an.


– Các ngươi muốn tìm Thần Phách Âm Dương Chi à? Vừa mới bị ta luyện hóa xong rồi.


Mục Trần cười nhạt hất hàm nói với họ.


Cả Chu Lê và Dương Cung đều trợn mắt giận dữ, sắc mặt lạnh băng, nghiến răng kèn kẹt, bộ dáng như muốn xé xác Mục Trần ra làm tám mảnh. Cả hai cò kè canh giữ nhau cả mấy ngày, e dè chẳng ai dám ra tay, không ngờ lại để dành của báu cho Mục Trần cướp mất.


– Đồ vật ta nhắm trúng mà ngươi cũng dám thó tay vào, không biết sống chết.


Dương Cung quát lớn, liếc qua Chu Lê, nói:


– Giải quyết hắn nhanh!


Trước đó nhìn thấy Mục Trần một quyền đánh lui Chu Lê, cũng biết hắn ta có bản lĩnh, thành ra cũng không ngu dại một mình nghênh chiến.


"Vù"


Nhưng cả hai còn chưa kịp ra tay, Mục Trần với đôi mắt sát thủ đã phóng tới trước, linh lực hắc ám bùng nổ, như khói đen cuồn cuộn bốc lên không trung, linh lực hùng hậu mạnh hơn hẳn viễn siêu trước khi đột phá.


– Đây là sức mạnh Thần Phách cảnh à….


Mục Trần cảm nhận lực lượng như hồng thủy vỡ đê trong người, cảm giác vô cùng sướng khoái cũng khẽ lẩm bẩm. Song chỉ vươn ra, kim quang lóe sáng, một tiếng "soạt" liền hóa thành hai mũi nhọn dài cả trượng nhanh như chớp đâm tới Dương Cung và Chu Lê.


Hai tên kia hoảng hồn vội điều động linh lực tung quyền chống đỡ, bất quá chịu không nổi bị đẩy lui, sắc mặt kinh ngạc vô cùng. Cái loại linh lực đen thui này vô cùng bá đạo!


"Víu!"


Mục Trần lại lần nữa xuất hiện trước mặt hai người, tung quyền. Trên nắm tay là ba đạo hắc ấn dập dờn như sóng vỗ tuôn ra.


"Ầm Ầm Ầm!"


Ba đạo hắc ấn bắn ra, dao động linh lực kinh hoàng bá khí tuyệt luân. Dương Cung và Chu Lê đều lạnh mình, bàn tay nắm lại, hắc thuẫn và thạch đỉnh lại được gọi ra.


"Đùng!"


Ba đạo Sâm La Tử Ấn bùng nổ, linh lực trùng điệp vỗ liên tục như sóng biển đập vào hai linh cụ, khiến chúng nó nhạt đi, rồi bắn khỏi tay hai tên kia.


Linh cụ bị đánh bật ra, Dương Cung và Chu Lê mặt trắng mặt xanh, phun máu xối xả, hai mắt kinh hoảng. Thật sự cả hai không thể tin được một kẻ có cùng trình độ như họ lại lợi hại như thế, lấy một địch hai vẫn dễ dàng nghiền nát đối thủ!


– Đi!


Cả hai hiểu rõ đã gặm phải khúc xương cứng, xóa đi vết máu trên mặt, lập tức quyết đoán bạo lui.


– Đi đâu mà đi?


Con ngươi Mục Trần lóe sáng, Linh Ảnh Bộ thi triển, hóa thành vô số tàn ảnh. Còn chưa đợi Dương Cung và Chu Lê kịp phản ứng đã lần thứ ba xuất hiện trước mặt hai người, chỉ phong sắc bén kim quang như thần thương kề sát cổ họng cả hai, khiến cổ họng hai người đều rỉ máu.


– Nhúc nhích, đi bán muối!


Mục Trần hờ hững nhìn hai người, thanh âm nhẹ nhàng lững thững lại khiến hai người cứng đơ.


Hết chap 126



==================== Chương 128 ====================

Chap 128: Chiến lợi phẩm


Ngoài sơn cốc, đám lâu la của Dương Cung và Chu Lê cũng đã ngừng chiến đấu, sắc mặt biến hóa nhìn Mục Trần khống chế hai vị thủ lĩnh đứng im không nhúc nhích.


Ngay cả Dương Cung và Chu Lê hai đại cường giả Thần Phách cảnh cũng bị giải quyết rồi, thì mấy người bọn họ có năng lực làm cái gì được chứ?


– Con mẹ mày, hùng hổ hả con, kiêu ngạo hả con, dám đánh ông hả con, đập bỏ bà tụi nó đi!


Vương Thịnh với khuôn mặt bầm tím sùng máu giẫm đạp đánh đấm liên hồi một gã Linh Luân cảnh hậu kỳ lúc nãy cho mình ăn hành.


Gã Linh Luân cảnh hậu kỳ kia bị Vương Thịnh đánh đập dù tức lắm nhưng không dám đánh trả, cục diện đã khác lúc nãy mất rồi.


– Ngươi muốn thế nào?


Trên sườn núi, Dương Cung và Chu Lê cắn răng, chỉ phong lành lạnh nơi cổ họng khiến họ chẳng dám cử động, liếc mắt nhìn tên kia vẻ mặt lạnh lùng như lúc nào cũng có thể xin tí huyết cả hai.


Mục Trần nhìn chằm chằm hai người, cười nhạt:


– Đánh xong rồi thì thôi chúng ta nói chuyện giá cả bồi thường há, đầu tiên, giao ra đây.


Mục Trần hất cằm nhìn vào ấn ký của Dương Cung và Chu Lê, kim quang lóe ra, hẳn nhiên chính là ấn ký cấp 5.


– Ngươi..


Thấy hắn muốn cướp ấn ký, hai người biến sắc. Để có ấn ký cấp 5 này, bọn họ cũng đã tốn không ít tinh lực.


– Các ngươi cũng có thể không đồng ý, nhưng mà làm vậy thì ta đập bể ấn ký luôn, mà như thế hẳn người của Bắc Thương linh viện sẽ xuất hiện ngay phải không?


Mục Trần đạm nhạt đe dọa.


Dương Cung và Chu Lê tái mặt không còn giọt máu, run run nhìn Mục Trần nói chuyện nhẹ như không, thủ đoạn của hắn tàn nhẫn ngoài dự liệu.


– Nghĩ kỹ rồi chứ?


Mục Trần mỉm cười hòa nhã.


– Hừ, xem như ngươi lợi hại!


Dương Cung và Chu Lê liếc nhau, đều chỉ thấy chua xót, đành cắn răng đẩy linh khí lập lòe kim quang trong ấn ký bay vào mi tâm tên kia.


Mục Trần đem linh khí của Dương Cung thu vào mi tâm, ấn ký của hắn liền chuyển sang màu ám kim bóng như ngọc, đã chân chính tăng cấp 6.


Mục Trần hấp thu xong, bấm tay bắn đạo linh khí của Chu Lê qua phía Diệp Khinh Linh, nàng thấy thế cũng nao nao trong lòng, nhìn qua Mục Trần khẽ gật đầu, hấp thu linh khí đó, làm cho ấn ký của nàng đổi thành kim sắc.


– Thả chúng ta được chưa?


Dương Cung nghiến răng.


Mục Trần nhìn lại, cười đểu nửa miệng trêu tức:


– Lúc nãy ngươi bắt nạt cô bé con dễ thương như thế, cũng nên bồi thường chút chớ.


– Cả linh khí trong ấn ký cũng đã đưa hết, ngươi còn muốn cái gì!


Dương Cung cả giận.


– Hồi nãy hai cái gì mà các ngươi lấy ra đó, cũng thú vị à.


Mục Trần quét mắt soi mói khắp người hai tên kia. Thực lực của hắn là Thần Phách cảnh sơ kỳ, thi triển ba đạo hắc ấn, uy lực không thể nào một cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ đỡ nổi, vậy mà khi nãy hai người này có thể chính diện cầm cự được.


Dương Cung và Chu Lê nghe thấy mà mặt xanh lè, cái tên cướp đường này còn muốn giựt luôn linh cụ? Nó là vật bảo mệnh của ta a!


– Không có!


Dương Cung cắn răng nói.


– Ồ vậy à…


Mục Trần mỉm cười, đột nhiên con ngươi lạnh hơn cả băng, chỉ phong như điện xẹt qua cổ họng hai người, công kích sắc bén hướng về mi tâm.


Ấn ký của cả hai đã ảm đạm vô quang, dưới áp lực của chỉ kình bén nhọn liền muốn vỡ.


Dương Cung và Chu Lê chân nhũn ra, nếu ấn ký bị bể, thì lập tức họ sẽ cất bước rời khỏi Bắc Thương giới mà cuốn gói đi nơi khác.


– Sao? Cơ hội cuối cùng.


Chỉ kình dừng lại sát trán, Mục Trần mỉm cười khiến cho hai người kia lạnh run, cái tên kia thật là quân ăn cướp….


Dương Cung, Chu Lê bất lực hít hà, không dám ngoan cố nữa, vươn ta ra, hào quang hội tụ, nhanh chóng hóa thành hai luồng sáng.


Một cái thuẫn đen và một cái đỉnh xám xuất hiện.


– Đây là… linh cụ?


Mục Trần nheo mắt, kinh ngạc liếc qua Dương Cung và Chu Lê. Hai thằng nhà giàu này là công tử gia thế lực nào đây, trên người còn có linh cụ hộ thân, thứ này cả cha hắn cũng không có.


Mục Trần trong lòng kinh ngạc nhưng bàn tay không chút khách khí chụp lấy hắc thuẫn và thạch đỉnh. Hai kiện linh cụ giãy giụa, thế nhưng bị hắn áp chế mạnh mẽ rồi thu vào Giới Tử Xuyến.


– Đa tạ hai vị tặng cho


Mục Trần mới thu tay lại, nghiêng đầu mỉm cười với Dương Cung và Chu Lê.


Cả hai mặt xanh mày xám, hung hăng quát:


– Tiểu tử, dám cướp đồ của chúng ta, có bản lĩnh nói tên ra, cục tức này ta không dễ nuốt đâu!


Mục Trần nghe vậy liền cười nói:


– Mục Trần hoan nghênh tới chơi, bất quá nếu mà tới làm phiền vui lòng chuẩn bị đồ bồi thường thỏa đáng, chứ không ta dẹp ấn ký ấn kiếc luôn đấy.


Nhìn hắn cười tươi, hai người đau cả đầu. Tên kia còn mời họ đến quậy phá sao? Cái bộ dáng ước ao đó có phải đang nghĩ họ là cái kho bạc để rút tiền không chứ?


– Ngươi chờ đó!


Thua người không thua trận, dù đã thê thảm nhưng Dương Cung và Chu Lê vẫn uy phong, quát lên một câu liền nhảy giật lùi.


Thấy cả hai bỏ chạy, đám lâu la bên kia đang thê thảm ăn đập cũng nhanh chóng bò lăn bò càng chạy mất không dám ngó lại chút nào.


Một hốc đá bí mật cách không xa cốc khẩu, Cát Hải và Cát Thanh đang u oán nhìn biến hóa vừa xảy ra, mưu kế ngư ông đắc lợi đã hoàn toàn phá sản.


– Đại ca, làm sao bây giờ?


Cát Thanh đau khổ nói. Hắn thật rất kinh hoàng, Mục Trần lấy một địch hai, thắng lợi áp đảo tuyệt đối, hắn có chiến lực vượt xa tu vi? Không biết cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ có đủ sức thắng được hắn.


Cát Hải cắn răng, đảo mắt suy nghĩ, nói:


– Quên đi, lui trước. Hiện tại chúng ta không làm gì được hắn, chạy nhanh thôi, tránh bị phát hiện lại đi không được.


Hắn vừa dứt lời, trong lòng đột nhiên phát lạnh, vội vàng nhìn lại bên kia. Mục Trần dường như đang ngẩng lên nhìn về chỗ bọn họ.


– Đi mau!


Cát Hải kinh hãi, lập tức bỏ chạy. Hắn biết nếu lại rơi vào tay Mục Trần, thủ đoạn tàn nhẫn của tên kia sẽ không giết hắn, mà đi đập bể ấn ký của hắn.


– Tên khốn nạn, cứ đắc ý đi, tin tức Huyết Họa giả của ngươi đã truyền khắp Bắc Thương giới, để xem mấy tin kia sẽ làm gì ngươi, cố gắng mà chịu đựng nhé!


Cát Hải chật vật chạy trốn trong lòng cũng không quên nguyền rủa Mục Trần.


– Có tật giật mình!


Xa xa, Mục Trần hờ hững nhìn Cát Hải chạy trốn, nhưng không truy kích. Người như Cát Hải trong Linh Lộ hắn hoàn toàn không đặt vào mắt, thì ở Đại Thiên thế giới cũng không khác gì.


Mục Trần chậm rãi quay lại, phóng người trở về chỗ của mấy người Diệp bang, nhìn Duẫn nhi cười nói:


– Cô gái nhỏ, không sao chứ?


Duẫn nhi lắc đầu, chu miệng nói:


– Mục Trần ca ca, ta xin lỗi. Suýt nữa phá hư mọi chuyện rồi.


Trước đó Mục Trần giao cho cô bé một "nhiệm vụ trọng đại", chính là bảo nàng im lặng bảo vệ một bên, ai ngờ cuối cùng lại bị bắt, còn bị dùng làm công cụ uy hiếp tỷ tỷ, khiến cô bé cảm thấy rất thương tâm.


– Ngươi đã làm rất tốt, nếu không có ngươi kéo dài thời gian, ta làm sao đột phá được Thần Phách cảnh.


Mục Trần mỉm cười xoa đầu Duẫn nhi, bất chợt nghiêm mặt nói:


– Nhưng ngươi cần phải dũng cảm một chút, tỷ tỷ không thể lúc nào cũng bảo vệ ngươi, vả lại bản tyân ngươi có yếu đâu, tiềm lực rất cao, còn phải bảo vệ tỷ tỷ nữa kia. Nếu mà còn chần chờ thì tỷ tỷ phải bị thương rồi, ngươi muốn vậy sao?


Duẫn nhi có thiên phú linh trận rất cao, hơn nữa còn được bồi dưỡng chu đáo hơn cả hắn. Dù sao mọi thứ hắn chỉ học ở Ôn Linh, trong Bắc Linh cảnh có lẽ là một Linh Trận sư kha khám bất quá ngoài này lại kém xa.


Duẫn nhi nếu có dũng khí lâm nguy bất loạn, Mục Trần chắc chắn so đấu linh trận hắn cũng không phải là đối thủ của Duẫn nhi.


Duẫn nhi nhìn hắn, gật gù. Mục Trần ca ca nói đúng, nàng không thể ỷ lại vào tỷ tỷ, nàng cũng cần trở nên lợi hại, rồi còn bảo vệ tỷ tỷ.


Diệp Khinh Linh thấy thế, ánh mắt cũng dịu dàng cười cảm kích Mục Trần, dĩ nhiên biết hắn có dụng tâm ra sao.


Mục Trần hài lòng mỉm cười, nắm tay lại, hào quang hiện ra, hắc thuẫn và thạch đỉnh cầm nơi tay, linh lực dao động kỳ lạ tràn ra.


Mục Trần thoáng có chút tò mò nhìn hắc thuẫn và thạch đỉnh, hắn muốn đến nghiên cứu một chút mấy cái chiến lợi phẩm.


Hết chap 128



==================== Chương 129 ====================

Chap 129: Người nổi tiếng


Hắc thuẫn và thạch đỉnh tỏa ánh sáng nhàn nhạt, lơ lửng trong tay Mục Trần, linh lực man mác cũng tản ra không ít.


Mục Trần tò mò đánh giá hai cái linh cụ, mấy thứ này chế tạo khá phiền phức, chỉ có Linh cụ sư mới làm được. Ở Bắc Linh cảnh dường như cũng không có một Linh cụ sư nào cả, cũng thấy được Bắc Linh cảnh dù mênh mông rộng lớn nhưng ở trong Đại Thiên thế giới vẫn chỉ là một cái góc hẻo lánh vô cùng.


Mục Trần tay nắm hắc thuẫn, linh lực rót vào, nhất thời hào quang bùng lên, hắc thuẫn nhỏ như bàn tay nháy mắt hóa lớn cả trượng, che trước người hắn.


Bề mặt màu đen tỏa ra hắc ám, có đầy những hoa văn huyền bí, mơ hồ tản mát khí tức mạnh mẽ.


Lúc nãy Dương Cung chính là nhờ hắc thuẫn này mà chống cự được với ba đạo Sâm La Tử Ấn của hắn.


Mục Trần phỏng đoán hắc thuẫn này có lẽ đủ sức chống chọi một kích toàn lực của cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ, quả thật là một lợi thế không nhỏ khi chiến đấu.


Mục Trần tán thưởng một chút, rồi đưa hắc thuẫn cho Duẫn nhi:


– Phần thưởng của cô bé này.


Hắc thuẫn và thạch đỉnh có vẻ đều là linh cụ hộ thân, Mục Trần giữ lại thạch đỉnh, cho Duẫn nhi cái hắc thuẫn. Dù sao nàng là Linh Trận sư lại không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, có hắc thuẫn bảo vệ sẽ an toàn hơn.


Duẫn nhi liền giơ tay nhận lấy, vui thích cười nói:


– Cám ơn Mục Trần ca ca.


– Hắc thuẫn và thạch đỉnh này có lẽ là hai kiện linh cụ hạ phẩm.


Diệp Khinh Linh bên cạnh mỉm cười dịu dàng:


– Cái này có ích rất lớn cho Duẫn nhi. Nếu lúc nãy bọn họ mà không có hai thứ này hộ thân, e rằng đã sớm bị cô nàng đánh cho tan tác.


– Chúng ta cũng có linh cụ, phẩm giai còn cao hơn thứ này nhiều, nhưng trước khi vào đây người nhà lấy đi hết. Họ nói vào Bắc Thương linh viện phải tự mình tu hành, dựa vào linh cụ mạnh mẽ mà có địa vị cao thì kém cỏi quá.


Nghe Diệp Khinh Linh nói, Mục Trần cũng cười mà méo mặt. Thật là đi cùng đại gia mà không biết, hắn ở Bắc Linh cảnh căn bản chẳng biết được cái linh cụ nó trông ra thế nào, không ngờ các nàng lại có đầy mấy thứ này.


Mục Trần thu kia thạch vào vòng tay, như Diệp Khinh Linh nói, linh cụ rất tốt, nhưng trọng yếu vẫn là thực lực bản thân.


– Giờ ngươi có dự định gì?


Diệp Khinh Linh cười hỏi Mục Trần.


– Hướng đến Bắc Thương điện thôi, chứ còn dự định gì nữa?


Mục Trần cười, mục tiêu của bất cứ ai trong này cũng là như thế, vì chỉ có khi nào đến được mục tiêu đó mới chân chính có thể gia nhập Bắc Thương linh viện.


– Các ngươi thì sao?


– Đương nhiên cũng vậy, bất quá ta còn muốn tìm linh thú trên đường đi để luyện hóa tinh phách. À ngươi cũng vừa đến Thần Phách cảnh, cũng nên tìm linh thú chứ nhỉ?


Mục Trần bất đắc dĩ thở dài, gật đầu. Trong người hắn thật ra có một tinh phách linh thú cự phách, nhưng cái phẩm chất phi thường cao đó thì hắn thật chẳng có gan luyện hóa.


– Thật ra nhiều người đạt đến Thần Phách cảnh vẫn không luyện hóa tinh phách linh thú, vì họ có đòi hỏi khá cao, không tùy tiện luyện hóa một linh thú thấp kém, dù rằng sau này tìm được linh thú cao cấp hơn vẫn có thể luyện hóa lại thì nó cũng là chuyện khá phiền toái.


– Theo ta biết, trong Bắc Thương giới này có rất nhiều linh thú rất lợi hại. Thậm chí có cả linh thú thiên cấp, bài danh trên địa bảng không thấp chút nào. Nhưng mà phẩm chất cao thì trình độ càng khó đối phó, lúc phát hiện ra chúng lại khiến nhiều người xôn xao, gian nan càng thêm khổ ải…


– Khảo nghiệm này của Bắc Thương linh viện cũng là trao cho chúng ta cơ hội rèn luyện ở Bắc Thương giới, để có thể mạnh mẽ hơn một chút, chân chính đủ tư cách trở thành đệ tử của họ.


Diệp Khinh Linh nháy mắt mấy cái với Mục Trần:


– Nếu ngươi không có dự định khác, hay là cứ đi cùng chúng ta, nếu có gặp tinh phách linh thú tốt ta có thể ưu tiên cho ngươi.


– Linh thú thiên cấp…


Mục Trần kinh ngạc lẩm bẩm. Quả nhiên hắn vẫn rất mù mờ với Bắc Thương giới này a. Một địa vực được Bắc Thương linh viện dùng làm nơi rèn luyện cũng không bình thường chút nào.


Tuy nói linh thú thiên cấp cực kỳ lợi hại, chiến lực một người khó mà có biện pháp kháng cự chứ đừng nói vây bắt hay liệp sát. Thế nhưng hôm nay Bắc Thương giới lại tấp nập nhộn nhịp, có đến mấy vạn người tham gia thử thách, đều là những nhân tài kiệt xuất. Với cái số lượng cường giả đông còn hơn kiến đó, linh thú thiên cấp đối diện không bị đánh chết cũng bị mệt chết, miễn là nó đừng có khủng bố ở cấp số của sinh vật cỡ như…. Cửu U Tước.


Cái tỉ lệ gặp được linh thú như Cửu U Tước thực ra cũng quá ư hi hữu, hắn phỏng chừng dù cho Bắc Thương giới có linh thú thiên cấp thì mạnh hết mức cũng không cao hơn hạng 50 địa bảng. Dù vậy đẳng cấp đó cũng là quá mạnh với đám tân sinh này rồi.


– Thật ra ta cũng có hứng thú không nhỏ.


Mục Trần mỉm cười tỏ ra phấn khích. Hiện giờ cũng đã là cường giả Thần Phách cảnh, cũng cần luyện hóa tinh phách linh thú, nếu không sau này giao chiến với đối thủ đã có tinh phách thì mệt mỏi cũng không ít nha.


Bắc Thương giới khá rộng lớn, muốn biết được tung tích của linh thú thiên cấp nếu chỉ dựa vào một mình hắn thì phải là may mắn lắm lắm mới có thể. Còn đi chung với Diệp Khinh Linh và Diệp bang thì mấy chuyện đó cũng sướng hơn nhiều.


– Trước về tập hợp lại với mọi người, rồi bắt đầu khởi hành đi vào trung tâm Bắc Thương giới.


Diệp Khinh Linh thấy hắn đã đồng ý đi chung cũng vui sướng. Mục Trần thực lực kinh người, có hắn ở cùng, Diệp bang cũng an toàn thêm không ít.


Mục Trần cũng tán thành, cùng với mọi người vét sạch sẽ linh dược còn lại trong cốc, rồi tập trung lại nhanh chóng rời khỏi vùng núi, trở ra chỗ Diệp bang đóng trại.


Đội ngũ tập hợp không thể thiếu một hồi náo nhiệt. Vương Thịnh trở về liền ba hoa tràng chiến đấu trong sơn cốc, mấy thành viên Diệp bang nghe kể Mục Trần 1vs2 nghiền nát áp đảo hai cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ cũng rung động giật mình thon thót, ánh mắt nhìn hắn càng thêm sợ hãi và sùng bái.


Đối với họ, cường giả Thần Phách cảnh tuyệt đối là những người ưu tú, vậy mà Mục Trần lại dễ dàng nhiều lần đánh bại hết người này tới người khác, cho thấy hắn thật ở một cái cấp độ hoàn toàn khác ưu tú hơn hẳn bọn họ.


Mà cái Diệp bang nho nhỏ này có thêm người lợi hại như thế tọa trấn, thì các loại uy hiếp trước nay phải e dè đã giảm bớt rất nhiều.


Mấy ngày tiếp theo, Mục Trần vẫn đồng hành cùng Diệp bang tiến vào trung tâm Bắc Thương giới. Đường đi cũng gặp không ít những phiền toái nhưng chẳng có cái nào đủ sức ngăn cản bước tiến của bọn họ.


Càng đi vào sâu khu vực trung tâm, Mục Trần nhận thấy càng lúc càng dễ gặp rất nhiều đệ tử và thế lực khác, khí tức của mọi người cũng cao hơn nhiều. Dù sao những kẻ tới được đây mà không bị cướp ấn ký, không bản lĩnh thì khó mà làm được.


Những nhân vật và thế lực lợi hại cũng càng đông hơn, cũng may Diệp bang ôn hòa không chủ động cướp đoạt ấn ký của người khác, thành ra cũng không gây thù chuốc oán gì, có vẻ an bình hơn mấy cái thế lực thù hằn đánh nhau sống chết.


Thế nhưng dần dà cái an bình đó lại bị một tin tức khiến cho lung lay. Tin tức đó đối với đa số mọi người thì không mấy xôn xao, nhưng đặc biệt là những kẻ mạnh chui ra từ Linh Lộ lại vô cùng chấn động.


Cái tin đó rất là ngắn, nhưng thừa sức chấn cho người nghe đau tim.


Linh Lộ Huyết Họa giả Mục Trần, hiện thân Bắc Thương giới!


Huyết Họa giả Mục Trần….


Cái danh hiệu rất xa lạ với nhiều người, nhưng không ít kẻ mạnh mẽ lại hết hồn run rẩy. Mấy cường giả từng tham gia Linh Lộ chẳng ai không biết, chẳng ai quên được biến cố Huyết Họa rung chuyển kinh thiên động địa kia.


Mà kẻ gây ra biến cố Huyết Họa đó, cái tên Mục Trần căn bản hẳn cũng sẽ là cường giả hàng đầu được đánh giá cấp Vương.


Tin tức ở nhanh chóng truyền ra. Có kẻ nghe tin lập tức nghiến răng nghiến lợi hận ý ngập trời, có kẻ nghe xong lại tràn ngập sợ hãi, có người lại vô cùng tò mò và rung động muốn nhìn mặt người đại danh đỉnh đỉnh Linh Lộ khuấy động ba đào ra làm sao.


Có người hận, có người sợ, có người kinh…


Đủ loại tâm tình, trong một cái tin tức đơn giản lan ra lại khiến cục diện trở nên phức tạp. Bất chợt Mục Trần trở thành cái tên thu hút chú ý và thường xuyên được nhắc tới nhất, khiến cho những người bình thường chưa biết Linh Lộ ra sao cũng nhận ra được, Bắc Thương giới lúc này có một cái tên rất khủng bố…


Tin tức đó đã bắt đầu khiến Mục Trần gặp vài phiền toái, bất quá tạm thời hắn vẫn còn kham được cường độ phiền toái này. Nhưng hắn cũng biết, càng lúc tin đồn càng lan xa, thì cái phiền phức đó cũng sẽ to lên thêm nhiều, những đối thủ trước kia của hắn, cũng không ít quái vật đáng sợ….


Hắn, phải nhanh chóng tăng cường chiến lực.


Bắc Thương giới, ở một nơi nào đó.


"Ầm!"


Trong một quả núi đột ngột có tiếng nổ vang, một con linh thú khổng lồ thân hình phủ kín gai nhọn ngã ầm xuống đất, máu tươi đầy đất, nhuộm đỏ cả một khu vực.


Nó là một linh thú cao cấp có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ, nếu cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ vô tình chạm trán cũng phải nhanh chân chạy trốn.


Thế nhưng bây giờ chỉ còn là cái xác chết.


Một bóng người nhẹ nhàng đáp xuống cạnh cái xác thú, dùng tay moi tinh phách linh thú ra, nhanh chóng cất đi.


– Úi, không tồi nha! Nhanh thế đã xử lý xong con súc sinh này.


Gần đó vang lên tiếng cười khẽ, một tên thiếu niên vẻ mặt đẹp đẽ phóng tới, miệng tán thưởng người đang đứng cạnh xác thú.


Người kia ngẩng lên nhìn, hắn có một gương mặt anh tuấn, mi tâm là ấn ký màu tử kim, cấp 7.


Sắc mặt bình thản, cứ như việc liệp sát một con ma thú này là chuyện vô cùng bình thường.


– Lại là cái biểu cảm khó gần này…


Gã kia chán nản lắc đầu, chợt thẳng lưng cười tủm tỉm:


– Bất quá ta nghĩ ngươi sẽ hứng thú với lời ta sắp nói ra đây…


– Huyết Họa giả Mục Trần xuất hiện.


Không như hắn đoán, người kia bất chợt cứng đờ, rồi phóng ngay tới chộp lấy hắn, bàn tay mạnh mẽ siết chặt, đôi mắt trở nên lợi hại:


– Mục Trần? Ở đâu?


– Hẳn là ở địa vực này, ta đã phái người đi thăm dò, nhanh chóng sẽ có tin thôi. Đến lúc đó sẽ cho ngươt biết.


Tên kia cười nói trả lời.


– Hay!


Người nọ nở một nụ cười kỳ quái.


– Ta nói… Sở Kì, tên Mục Trần kia không phải dễ chọc, ngươi tìm hắn làm gì? Ta nhớ ngươi và hắn cũng chưa bao giờ chân chính chạm mặt, trong Linh Lộ trung cũng không cừu không oán…


Tên thiếu niên vẻ mặt đẹp đẽ bất đắc dĩ lắc đầu. Mục Trần kia ngay cả Cơ Huyền cũng phải e ngại a.


– Ta và hắn không phải ân oán.


Thiếu niên anh tuấn tên là Sở Kì cười nhạt, nhìn qua tên kia đang nhíu mày, bất chợt hai mắt rực lửa:


– Ta thích Lạc Li, nghe nói nàng chọn Bắc Thương linh viện nên ta mới muốn vào đây.


Tên kia tròn mắt, chợt tỏ ra khâm phục Sở Kì:


– Lợi hại, nhìn hay thật, bất quá hơn nửa là ngươi đa tình tương tư thôi. Nàng ta quá mạnh, ngươi không hàng phục được đâu.


– Nàng thích một người.


Sở Kì nắm chặt hai đấm, thản nhiên nói tiếp.


Tên kia càng sửng sốt, chợt hiểu ra


– Ngươi nói… Mục Trần?


Sở Kì chậm rãi gật đầu, hắn xoay người nhảy ra khỏi núi, thanh âm vang vọng tỏ vẻ không cam chịu.


– Ta muốn thân đi gặp hắn, ta cho hắn biết, ai mới là người thích hợp với nàng!


Hết chap 129



==================== Chương 130 ====================

Chap 130: Long tượng trận


Tại một địa điểm giao nhau của núi non trùng điệp, tứ phía là vách núi dựng đứng cao tận chân mây, vô số những con đường nhỏ len lỏi giữa các dãy núi hội tụ.


Cũng do địa thế đặc biệt đó, mà khu vực này nhân số đông đúc, một thung lũng đột nhiên trở nên phồn thịnh sầm uất như một thành thị, tầng tầng lớp lớp lều trại nhô lên, bóng người qua lại như mắc cửi vô cùng nhộn nhịp.


Mục Trần đứng trên sườn núi, nhìn cảnh tượng người qua kẻ lại mê hoặc mà đôi mắt vô cùng kinh ngạc. Chỗ này ít lắm cũng có vài nghìn người, quả thật nhân số còn đông gấp mấy lần khi mới xuất hiện trên đài tiếp nhận.


– Một khu vực tập trung tạm thời, từ chỗ này có nhiều đường đi sâu vào trong Bắc Thương giới, rất nhiều người đều phải đi ngang qua chỗ này.


Bên cạnh Mục Trần, Diệp Khinh Linh cười khanh khách giới thiệu:


– Hơn nữa đây cũng là một nơi giao dịch, nhiều kẻ đặt gian hàng ở đây buôn bán vài thứ, linh quyết, tinh phách linh thú, thậm chí linh cụ cũng có. Hẳn nhiên muốn lấy được thì cần phải đưa ra cái giá cho họ hài lòng, chứ không có quy định giá nào cả, thuận mua vừa bán thôi.


Mục Trần gật đầu, quả nhiên chỗ nào có người thì có nhà buôn. Dù sao nhu cầu của con người lúc nào cũng có đủ loại.


– Chỗ này cũng cần linh tệ sao?


Mục Trần hỏi, linh tệ coi như là loại tiền tệ thông dụng nhất Đại Thiên thế giới, loại tiền có ngưng tụ linh khí này đôi khi còn được dùng là nguồn cung cấp cho người ta luyện hóa hấp thu, thành ra ở Đại Thiên thế giới, có tiền là có quyền, có tiền là có sức mạnh.


– Linh tệ thì miễn cưỡng cũng được, bất quá cũng không phải thứ mà mọi người ở đây cần nhất.


Diệp Khinh Linh chỉ tay lên cái ấn ký ám kim của hắn:


– Cái này, mới là thứ giá trị nhất Bắc Thương giới. Muốn đổi lấy cái gì thì phải đưa lượng linh khí khiến kẻ khác hài lòng.


Mục Trần cảm thấy kỳ lạ, không ngờ ấn ký còn có tác dụng mua bán. Bất quá cũng đúng, linh tệ trong này cũng không dùng làm được gì nhiều, nhưng ấn ký khiến cho người ta nhanh chóng tăng cấp ấn ký, giành quyền vào Bắc Thương linh viện với ưu đãi cao.


– Hơn nữa chỗ này còn là nơi tập trung đủ các tai mắt, tin tức khá nhạy bén, chúng ta cũng có thể tìm hiểu xem có loại tin tức về linh thú thiên cấp hay không.


Diệp Khinh Linh cười nói thêm.


– Vậy đi


Mục Trần cũng hứng thú không nhỏ, gật đầu.


Diệp Khinh Linh liền dặn dò thủ hạ Diệp bang dựng trại, nàng dẫn theo Duẫn nhi, Mục Trần, Mặc Lĩnh và vài người xuống núi, tiến tới khu vực đông đúc như cái chợ kia.


Sắp tiến vào khu giao dịch, cái tiếng ồn ào náo nhiệt ầm ầm truyền ra, cảm giác như đã trở lại Đại Thiên thế giới chứ không còn ở trong Bắc Thương giới nữa.


Khu vực này không phải là lãnh địa của riêng ai cả, thành ra cũng không có thế lực nào duy trì trật tự. Nhưng nếu có ai nghĩ rằng bản thân là cường giả muốn tự tung tự tác ngang ngược, thì đó chính là kẻ ngu đần nhất Bắc Thương giới. Trong cái chợ rồng rắn lẫn lộn này, hầu như mọi người đều thuộc về một thế lực nào đó, dám quậy phá bất chấp thì chắc chắn sẽ trở thành thù địch của vô số thế lực, lúc đó có mọc cánh cũng khó thoát.


Nhóm người Diệp bang chậm rãi tiến vào khu giao dịch, tầm nhìn cũng bắt đầu bị hạn chế lại.


Trong này có rất nhiều lều trại, phía ngoài căn lều có những khối đá lớn được mài nhẵn, trên mặt đặt những vật phẩm tỏa ra hào quang nhàn nhạt như ẩn như hiện.


– Phá Ma Đao pháp, linh quyết công kích linh cấp hạ phẩm, ấn ký cấp ba không nên bỏ qua!


– Địa Linh quyết, linh quyết công pháp linh cấp hạ phẩm, ấn ký cấp 4, mua dzô mua dzô…


– U Linh Kiếm, linh cụ hạ phẩm, ấn ký cấp 5 anh nào pro vào nhìn coi nào!


….


Bước đi trong khu giao dịch, những tiếng rao văng vẳng từ bốn phương tám hướng bao vây lỗ tai. Cái loại rao bán với ấn ký đặc biệt kỳ lạ thế này có lẽ chỉ ở Bắc Thương giới mới có.


Mục Trần đảo mắt nhìn qua những vật phẩm trên những phiến đá trong khu giao dịch, có không ít đồ vật khá tốt. Đem ra bán ở Bắc Linh cảnh có lẽ sẽ khiến người ta chen chân xếp hàng mà mua, giá cả cũng không ít hơn trăm vạn linh tệ, vậy mà trong này giá cả cũng không đắt lắm.


Mục Trần đi một đoạn thì Diệp Khinh Linh và Duẫn nhi tách ra, cô bé thích náo nhiệt quấn quít lấy tỷ tỷ, đòi nàng ta phải dẫn đi mua sắm linh tinh, Mục Trần mỉm cười một mình đi tiếp.


Đi hết một đoạn xa, dù đa số đồ vật không tồi, nhưng chưa có thứ nào khiến Mục Trần chú ý quá, khiến hắn cũng hơi thất vọng. Bất chợt nghe được một tiếng cãi vả gần đó khiến cho hắn khựng người lại.


– Con mẹ nó, cái quyển trận đồ nát của ngươi mà đòi ấn ký cấp 6, ngươi lừa đại gia à?


– Trận đồ?


Mục Trần rung động, đưa mắt nhìn qua bên đó, trong một ngõ ngách giữa hai cái lều, một thiếu niên hùng hổ chống nạnh, trước mặt hắn là một gã áo xám. Người kia bĩu môi, mặc kệ hắn la hét chửi rủa, chỉ nhắm mắt dưỡng thần.


Tên kia thấy người áo xám không nói chuyện cũng sùng máu, hừ một tiếng rồi bỏ đi.


Mục Trần ngay lập tức tiến tới, nhìn về phía trước mặt vị thiếu niên áo xám kia. Ở trên khối đá là một cái hộp sắt màu đen, bên trong chứa quyển trục ám kim tỏa ra dao động linh lực mơ hồ.


– Trận đồ của ngươi cấp mấy?


Mục Trần hưng phấn hỏi.


Bỗng nhiên có người quan tâm, tên kia biếng nhác mở mắt ra liến nhìn Mục Trần. Ngay khi thấy trên mi tâm của hắn là một ấn ký cấp 6, tên kia liền đổi sắc, mắt sáng rỡ, trở nên nhiệt tình hơn nhiều:


– Đây là một quyển trận đồ cấp 2, bất quá ngươi cũng đừng ngó tới làm gì, muốn bố trí được thì cần đến 40 linh ấn, uy lực của nó Thần Phách cảnh trung kỳ cũng đỡ không nổi.


– 40 linh ấn?


Mục Trần kinh ngạc thốt lên. Trận đồ cấp 2 có số lượng linh ấn nhiều như thế cũng không dễ gặp, chỉ có những Linh Trận sư cấp 2 rất giỏi mới có thể tu luyện.


Kim Luân Liệt trận mà phụ thân hắn gom góp nạo vét ở Bắc Linh cảnh mới có cũng chỉ cần 30 linh ấn, thế nhưng uy lực của nó chỉ nháy mắt có thể giết chết một con linh thú cao cấp, thừa lực trọng thương thêm hai con ngang cấp.


– Ngươi cũng là Linh Trận sư?


Mục Trần nhìn qua tên áo xám.


Tên kia cũng gượng cười, gật đầu.


– Trận đồ đối với Linh Trận sư là rất quan trọng? Sao ngươi lại có thể bán ra?


– Ta mới là Linh Trận sư cấp 1 thôi, muốn đạt tới 40 linh ấn còn không biết tới ngày tháng năm nào. Mà cứ khư khư giữ cái này, ấn ký cấp 4 không biết ta có thể lấy được hay không nữa, thành ra đem đổi ấn ký là tốt nhất, ít hôm nữa gia nhập Bắc Thương linh viện tu luyện rồi còn lo thiếu trận đồ sao.


Tên kia ra vẻ thành thật trả lời.


Mục Trần cười. Nếu bị loại vì ấn ký không được cấp 4, hẳn nhiên tổn thất không chỉ là một quyển trận đồ cấp 2 có thể so sánh giá trị.


– Bán thế nào?


Mục Trần vẫn không giấu hứng thú của hắn với quyển trận đồ này


– Ấn ký cấp 6, không hạ giá. Món này ta khổ ải lắm mới moi được từ ông già ở nhà, chơi sang thì mua, còn không thì phắn.


Tên áo xám kiên quyết.


– Có thể xem thử?


– Được!


Tên này cũng là Linh Trận sư nên biết rõ trận đồ phức tạp thế nào, muốn nắm bắt hiểu rõ cần phải nghiên cứu kỹ càng, chẳng sợ có kẻ nào đủ sức nhìn một lần là nhớ hết mọi thứ ảo diệu trong đó.


Mục Trần vươn tay lấy ra quyển trục ám kim, chậm rãi mở ra.


“Gràoooo!”


Quyển trục vừa mở ra, ám kim quang mang chính diện xông ra, như có tiếng long khiếu vang lên, kim quang chuyển động, nhìn như tượng rồng đặt trong đó.


Kim quang dần nhạt đi, hóa thành ba chữ to.


– Long Tượng trận.


Mục Trần khẽ niệm một tiếng, đóng trận đồ lại, con ngươi tỏ rõ vui thích, hắn rất hài lòng với trận đồ lợi hại này.


– Ta lấy.


Mục Trần nói với tên kia.


– Ha ha, đại gia thật sảng khoái.


Hắn mừng rỡ vô cùng, trên trán, màu đỏ nhạt đi, linh khí bị hắn áp chế hóa thành cấp 1.


Mi tâm Mục Trần lóe kim quang, bắn ra chui vào ấn ký của tên áo xám, ấn ký kia lập tức đổi màu kim quang lóe sáng.


– Ha, đại gia thật là cao thủ, ấn ký cấp 6.


Hắn rạo rực sờ vào cái trán của mình, rồi nhanh chóng lấy một mảnh vải quấn ngang đầu, che đi ấn ký.


Mục Trần cầm trận đồ trong tay, sờ vào ấn ký vô sắc của mình, khẽ lắc đầu. Hơn nửa tháng tích lũy chỉ một giây biến mất, nếu không sớm giải quyết cái chuyện ấn ký, có lẽ hắn sẽ bị đào thải.


Mục Trần cất trận đồ vào vòng tay, xoay người bỏ đi. Mọi thứ khác hắn cũng không thèm ngó tới nữa, vì bây giờ đã là tên ăn mày nghèo kiết xác.


Mục Trần vừa định đi tìm Diệp Khinh Linh thì đột ngột cảm nhận được vài âm thanh náo loạn, dường như đám người bên kia đang tách ra.


Mục Trần nheo mắt nhìn qua, tiếng bàn tán xôn xao chen vào tai.


– Đó là thủ lĩnh Sở bang phải không? Nghe nói Sở bang là một trong vài thế lực lợi hại nhất ở đây đó.


– Bình thường hắn đâu có tới khu vực này, hôm nay cơn bão nào ném hắn vào đây chứ…


Đám đông tách ra, một bóng người cao lớn lực lưỡng tiến tới, bước chân vững vàng như chấn động đất đá khiến kẻ khác không ai dám coi thường.


Mục Trần nhìn tên kia, lia mắt đi chỗ khác vừa định tránh hắn ta.


Bất quá người kia nhanh chóng sấn đến, dưới ánh mắt kinh ngạc của đám đông và chân mày nhăn nhó của Mục Trần, hắn dừng lại.


Mục Trần nhíu mày nhìn gương mặt xa lạ kia, cảm giác ánh mắt của hắn khiến cho khó chịu, tên này không quen không biết.


– Có việc gì?


Mục Trần bình tĩnh hỏi.


– Ngươi là Mục Trần?


Tên kia cười nhạt.


– Ta là Sở Kì, muốn nhờ ngươi giúp ta một việc.


Mục Trần vẫn chăm chú nhìn, vẫn chưa trả lời.


Sở Kì nhìn Mục Trần, chậm rãi nói:


– Ta hy vọng ngươi sẽ không xuất hiện trước mặt Lạc Li.


Hết chap 130



==================== Chương 131 ====================

Chap 131: Sở kỳ


– Ta không muốn ngươi xuất hiện trước mặt Lạc Li.


Câu nói nhẹ hẫng chui vào tai Mục Trần khiến hai mắt hắn long lên, chăm chú nhìn tên Sở Kì trước mặt, khóe môi khẽ nhếch:


– Ngươi theo đuổi Lạc Li? Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn cũng là người từ Linh Lộ đi ra à?


Mục Trần cười nói:


– Nếu vậy hẳn là cũng biết ta một chút nhỉ. Ta không quản ngươi thích Lạc Li bao nhiêu, nhưng ngay cả Cơ Huyền cũng không đủ tư cách đứng trước mặt ta nói mấy lời đó, ngươi thì là cái thứ gì?


Sở Kì nhìn trân trân Mục Trần, chậm rãi nói:


– Cơ Huyền đúng là rất lợi hại, nhưng dù đổi ngươi là hắn, ta cũng sẽ nói như thế. Thêm nữa, dù cho ngươi trong Linh Lộ là cường giả hàng đầu, nhưng ta thấy, ngươi không hiểu được hiện thực.


– Ở đây không phải Linh Lộ, mà ngươi cũng không còn là Huyết Họa giả Mục Trần, chỉ là một thằng ranh thực lực mới đạt tới Thần Phách cảnh mà thôi. Thực lực thế này càng khiến ta tin rằng ngươi không xứng với nàng.


Sở Kì bất chợt miên man:


– Nàng rất ưu tú, người theo đuổi nàng cũng rất nhiều, chuyện thế này ta tin chắc ngươi sẽ còn gặp thường xuyên. Bất quá dù sao nàng cũng thích ngươi, nên ta không muốn ngươi bị người khác đánh bại, thà rằng chuyện đó để cho ta thì hơn.


– Ngươi đúng là một fan cuồng, từng gặp Lạc Li rồi à?


Mục Trần nheo mắt cổ quái nhìn Sở Kì.


– Nàng ở Linh Lộ đã cứu ta một lần, ta và nàng đi chung một thời gian.


Sở Kì thành thật trả lời.


– Cái mà ngươi nói là đi chung một thời gian, ta nghĩ nàng cũng chẳng ngó ngươi lấy một lần nhỉ?


Mục Trần cười khẩy. Với hiểu biết của hắn về Lạc Li, tính tình của nàng không mấy quan tâm tới người khác, tiện tay cứu tên kia cũng chỉ xem như việc gì đó bình thường nhất trong những chuyện bình thường.


Sở Kì biến sắc, hơi mất tự nhiên vì Mục Trần nói đúng y. Từ khi Lạc Li tiện tay cứu hắn rồi, cũng chẳng hề mở miệng nói một lời, nàng im lặng làm việc của mình, tu luyện, liệp sát, nghỉ ngơi, ra vẻ như kẻ đi theo bên cạnh nàng là khúc cây ngọn cỏ nào đấy.


Bất quá càng như vậy, Sở Kì càng thích nàng ghê gớm. Thời gian ngắn ngủi đó hầu như là thời gian sống trong mơ của hắn ở Linh Lộ. Mãi cho đến khi ngày tổng kết chuẩn bị rời khỏi, hắn không thể nhịn nữa mới tiến lên bày tỏ. Thế nhưng đáp lại là ánh mắt kỳ quái của hai con ngươi trong suốt như lưu ly, nàng để lại một câu nói xé lòng hắn.


– Ta thích Mục Trần, ngươi đừng có đi theo ta.


Rồi nàng ta bỏ đi để lại Sở Kì với trái tim tan nát.


Sở Kì sắc mặt khó coi nhìn vẻ cười cợt của Mục Trần, bất giác cảm thấy ghen tức vô cùng. Tại sao tên kia lại có thể khiến một người con gái chẳng màng mọi thứ chỉ điên cuồng tu luyện phải chú ý rồi đem lòng yêu mến?


Sở Kì nhận thấy rõ ánh mắt tinh xảo kia khi cho hắn đáp án, nàng nhắc tên Mục Trần với sự dịu dàng êm ái vô cùng hiếm thấy.


– Ta không nghĩ nhiều như thế, nếu ngươi có tiếng tăm sánh ngang với thực lực có lẽ ta không tìm ngươi làm gì. Nhưng đáng tiếc bây giờ ngươi quá yếu.


Sở Kì chậm rãi nói:


– Do đó ta không chấp nhận việc ngươi có tư cách ở chung với nàng.


Một tên thật cố chấp, mà cũng thật si tình.


Mục Trần nhăn mặt:


– Ngươi muốn thế nào?


– Đánh với ta một trận, nếu bại thì đừng có gặp nàng nữa. Nàng rất ưu tú, bất cứ ai là đối tượng của nàng sẽ luôn gặp chuyện này. Ngươi quá yếu, bị người khác đánh bại, bị người khác trọng thương, sẽ khiến cho nàng thương tâm. Nếu vậy thì thà rằng cút khỏi đây càng sớm càng tốt.


Sở Kì trả lời.


– Ngươi nghĩ như vậy thì ngươi có cơ hội à?


Mục Trần nói.


– Không! Ta chỉ không muốn thấy người nàng thích quá yếu khiến cho khi ngươi gặp nàng lại bị đánh bại, nàng sẽ khổ tâm.


Sở Kì lắc đầu


Mục Trần méo mặt, đôi mắt kỳ quái nhìn tên kia, thật không biết phải nói cái gì với cái tên quái gở này.


– Ta không có hứng thú chứng minh cái gì với ngươi cả.


Mục Trần không thích dây dưa chuyện này, lách người tránh đi


– Bất quá ta không để cho bất kỳ ai khiến nàng đau lòng. Bất kỳ ai!


Sở Kì nhíu mày:


– Với cái thực lực kém cỏi của ngươi, lời nói như thế đúng là không tự lượng sức.


Mục Trần bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu không thèm nhắc lại, tiếp tục đi tới.


"Ầm!"


Linh lực hùng hậu thình lình phóng ra khiến cho vô số người ở khu giao dịch kinh hoảng, tập trung chú ý nhìn vào Sở Kì đang cuồn cuộn linh lực bao quanh.


Sở Kì bước tới vài bước, trời rung đất chuyển, tung ra một quyền, mặt đất theo quyền phong đó mà nứt ra, nhanh như chớp giật công kích Mục Trần.


Mục Trần xoay người, linh lực hắc án trên tay tuôn ra ào ạt, giơ chưởng chụp lấy quyền phong bén nhọn.


"Chát!"


Khí lãng linh lực bùng nổ, mặt đất nứt nẻ, nhiều người đứng gần đó cũng bị chấn bay đi.


– Đừng có làm quá!


Mục Trần cau mày, đôi mắt lạnh lẽo, chậm rãi cất tiếng.


– Yếu hèn nhu nhược, hiện tại ngươi còn quyết đoán như Huyết Họa giả Mục Trần ư?


Sở Kì vừa động thân, đã hóa thành tia sáng bắn ra khỏi khu giao dịch, nhanh chóng lao lên một ngọn núi bên ngoài gần đó, tiếng quát vang vọng mang theo linh lực cuồn cuộn như tiếng sấm quanh quẩn khu vực này:


– Mục Trần, có bản lĩnh thì ra đây! Nếu ngươi muốn trốn ta cũng không cản, bất quá ta không tin nam nhi mà Lạc vương Lạc Li thích lại là một tên nhát gan!


Tiếng nói vang vọng đó khiến cho khu chợ một hồi xôn xao náo nhiệt, nhiều kẻ đứng gần đó đều đưa mắt nhìn về phía hắn. Tên kia là Huyết Họa giả Mục Trần?


Là Mục Trần gần đây khiến Bắc Thương giới bàn tán huyên náo đó sao?


Khu vực này cũng có không ít người ra từ Linh Lộ, ánh mắt cũng trở nên lợi hại kinh ngạc nhảy lên cao quét mắt đánh giá người được cho là quậy đục ngầu cả cái Linh Lộ.


Mục Trần nhìn Sở Kì trên núi, sắc mặt đã lạnh như hầm băng, tên kia cứ cố tình dây dưa phiền toái khiến hắn cũng tức máu.


– Mục Trần!


Diệp Khinh Linh khẽ gọi, nàng đi cùng Duẫn nhi và mấy người kia chạy tới, ánh mắt lo lắng. Hẳn nhiên nàng cũng biết Sở Kì, tên kia rất nổi tiếng ở vùng này.


– Cẩn thận một chút.


Diệp Khinh Linh nghe những lời Sở Kì vừa nói, liền biết ngay mục đích là đến khiêu chiến, với tính cách mà nàng biết Mục Trần mấy ngày nay, hẳn nhiên không bỏ chiến.


Mục Trần khẽ gật đầu, rồi lắc mình nhảy ra khỏi khu chợ, xuất hiện trên ngọn núi đối diện Sở Kì. Hắn với tên Sở Kì này không ân không oán, nhưng mà đối thủ đã tìm tới cửa, nhịn nữa thì tên kia được đằng chân lân đằng đầu, lại còn khiến tên kia nghĩ rằng hắn sợ hãi hèn nhát.


Mà Sở Kì nói cũng đúng, Lạc Li rất ưu tú, người thích nàng rất nhiều, muốn chặn cái tình huống phiền toái như Sở Kì hiện tại chỉ có một biện pháp, bày ra thực lục khiến cho tất cả phải e ngại.


Sở Kì hẳn là cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ, thực lực khá tốt, mạnh hơn Cát Hải không ít. Mà có lẽ tên kia nghĩ đó là sức mạnh làm vốn để hắn tìm đến sinh sự.


Nhưng Mục Trần sẽ làm hắn mau chóng hiểu ra, cái sức mạnh mà hắn dựa vào cũng không mạnh như hắn nghĩ.


Cách trại giao dịch không xa, trên một sườn núi có vài người đứng thẳng quan sát bên này.


– Sở Kì thật đã ra tay.


Một thiếu niên đẹp đẽ tặc lưỡi cất tiếng.


– Là Mục Trần kia ư? Thần Phách cảnh sơ kỳ, cũng lợi hại đó, nhưng so với thủ lĩnh thì cũng chênh lệch không ít.


Bên cạnh thiếu niên kia có một người cất tiếng.


Tên thiếu niên cười nhạt, nhìn qua bóng người cao gầy kia mà hai mắt phức tạp:


– Nếu không phải vì Linh Lộ khiến hắn mất một năm tu luyện lại đuổi hắn ra ngoài, e rằng hiện tại chỉ có Cơ Huyền hay Dương Hoằng mới đủ trình độ đứng đối diện hắn.


Mấy người xung quanh lạnh run, tên Mục Trần kia lại lợi hại thế sao?


– Nhưng nếu cũng chỉ là nếu, thế giới này vốn không có chữ nếu. Đúng như Sở Kì nói, Mục Trần hiện tại, chỉ là một tên Thần Phách cảnh sơ kỳ, thực lực như vậy có hơi không hợp lắm với tiếng tăm trong Linh Lộ


– Ít nhất, hiện tại Sở Kì đủ sức áp chế hắn.


Nhìn hai người đối mặt nhau trên ngọn núi bên kia, Sở Kì đúng là muốn đanh bại Mục Trần để tên kia nhận thấy không xứng với Lạc Li. Mà đồng có lẽ Mục Trần kia cũng mượn dịp này để khẳng định danh tiếng. Thời gian ồn ào vừa qua cũng khiến không ít người từ Linh Lộ đi ra có chút rục rịch. Trong kia hắn tiếng tăm lừng lẫy hàng đầu, nhưng bây giờ có lẽ thực lực không xứng với tiếng tăm đó, đây là cơ hội tuyệt vời để đá hắn xuống.


Cảm giác đứng trên cao giẫm nát người khác, cũng là một khoái cảm khá biến thái.


Với tính cách của Mục Trần, dĩ nhiên rất ghét mấy loại phiền toái không ngừng, thành ra Sở Kì tự vác thân tới, cũng là một đối thủ không tồi. Giết gà dọa khỉ, khiến cho mấy kẻ tư tâm kia hiểu rằng Mục Trần hắn dù có bất lợi 1 năm tu luyện thì vẫn là Mục Trần đã từng khiến mấy kẻ hàng đầu Linh Lộ như Cơ Huyền, Dương Hoằng phải e ngại.


Hai người đối mặt, cuối cùng ai sẽ chiến thắng bước ra.


Thiếu niên đẹp đẽ kia cảm nhận không khí càng lúc càng căng thẳng, hắn cũng thở dài, trận chiến này đối với ai trong hai người kia, cũng đều rất quan trọng.


Hết chap 131



==================== Chương 132 ====================

Chap 132: Bích nhãn kim tinh thú


Bên ngoài khu vực chợ búa đột nhiên náo nhiệt vô cùng, những cánh rừng gần đó vang lên những tiếng xé gió liên tiếp, vô số người phóng đi đàn cào cào trong đám cỏ, ánh mắt háo hức mà kinh dị nhìn lên hai quả núi không xa, có hai người đang đứng đối diện nhau.


Có lẽ nhiều người còn chưa biết mặt mũi Mục Trần ra sao, nhưng Sở Kì lại là người vô cùng nổi tiếng, Sở bang lại là một trong những thế lực mạnh nhất trong khu này, mà Sở Kì chính là thủ lĩnh của nó.


Hai người đối đầu nhau bên kia chính là chuyện vô cùng hấp dẫn đối với mọi người.


– Xem ra ngươi cũng có máu đấy nhỉ?


Sở Kì khiêu khích Mục Trần.


– Thần Phách cảnh trung kỳ, chẳng đáng cho ta ngại ngùng gì.


Mục Trần cười, đúng là hiện tại hắn chỉ vừa chân ướt chân ráo đứng vào trình độ Thần Phách cảnh, nhưng phải ai cũng có thể khinh thường hắn được.


– Hy vọng cái khẩu khí ngông cuồng của ngươi là do thực lực tương xứng, ta cũng không muốn nghĩ người mà nàng thích lại quá yếu.


Sở Kì nắm chặt tay, linh lực màu vàng đậm như lốc xoáy ào ào phun ra. Linh lực mà hắn tu luyện có cảm giác nặng nề và dày như mặt đất.


– Ta sẽ không hề nương tay!


Sở Kì cười gằn rồi đột nhiên hét to, chân giậm mạnh xuống đất bật lên cao, quả núi như rung chuyển, thân hình hắn bắn lên trời như thiên thạch, kình phong dày đặc lao thẳng tới Mục Trần.


– Vẫn Thạch Ba! 
(sóng thiên thạch)


Sở Kì thân giữa không trung, trên hai nắm đấm đã hội tụ một lượng lớn linh lực màu vàng đất, rồi biến lớn đến hơn mười trượng, hình dáng ngưng tụ như một khỏa vẫn thạch từ thiên không giáng xuống.


"Ruuỳnh…"


Tiếng không khí bị đè nén vang lên, áp lực không khí kinh khủng như muốn chấn gãy những gốc đại thụ ở các cánh rừng bên dưới, ngay cả mặt đất cũng có hiện tượng bị sụt lún xuống một mảng.


Sở Kì vừa ra tay liền giở ngay sát chiêu chân chính, hẳn nhiên không hề có ý định gì làm nóng người hay khởi động gì cả, hắn muốn mau chóng nghiền nát đánh bại Mục Trần!


Mục Trần hơi ngửa đầu nhìn lên thế công cường hãn đang đổ bóng xuống chỗ mình, bàn tay nắm lại, trên đầu quyền xuất hiện ba đạo hắc ấn ngay tức khắc.


Một quyền tung ra, ba đạo Sâm La Tử Ấn bộc phát hắc ám thành một luồng đen thui lao thẳng ra, dao động bá đạo của linh lực hắc ám tản mát khiến không khí cũng méo mó chuyển động.


"Rầm rầm rầm!"


Ba đạo Sâm La Tử Ấn vừa chạm vào công kích của Sở Kì liền bùng nổ, tầng tầng lớp lớp dao động đen ngòm lan tỏa, nhưng những vòng sóng khí đen thui mạnh mẽ nối tiếp nhau, thanh thế kinh người.


Hắc ám và vàng đất, hai luồng linh lực giữa không trung như pháo hoa bùng nổ, sóng khí xung kích bung ra, cuốn lấy những cây đại thụ trên núi, bứng rễ quăng đi, bụi bay mịt mù.


Giữa không trung, Sở Kì lui nhanh hai bước, nhìn xuống núi tràn ngập bụi vàng cũng nhíu mày. Vừa nãy ra tay hoàn toàn không có gì gọi là thăm dò, thế mà không ngờ được Mục Trần lại có thể chính diện đỡ đòn.


"Đùng Đùng!"


Bất chợt trong đám bụi mù có tiếng sấm nổ rung trời, mơ hồ xuất hiện một vài tia sáng bạc lóe lên xẹt tới xẹt lui. Lát sau một linh trận bàng bạc mang theo lôi điện như rắn dữ rít gào xé toang không khí công kích thẳng đến Sở Kì.


– Linh trận?


Dao động linh lực đặc biệt như thế khiến cho Sở Kì nhất thời kinh hoảng, chợt ánh mắt lóe lên, không hề tránh né mà tiến tới, tay nắm chặt, tay áo bị lực lượng cường mãnh xé rách bươm, gân máu nổi lên xanh rờn như một con rồng uốn lượn trên cánh tay, một quyền oanh kích tới.


"Bùm!"


Không khí bị quyền phong của Sở Kì đánh nổ, linh lực cuồng bạo tuôn ra, quyền kình đánh mạnh lên lôi xà dữ tợn bắn tới, sức mạnh cuồng dã phá tan nát tia lôi điện.


– Không ngờ ngươi còn là một Linh Trận sư, bất quá linh trận uy lực cỡ này chẳng có tác dụng với ta.


Sở Kì đứng ở mép núi đen, nhìn xuống khu vực tràn ngập bụi mù trầm giọng cất tiếng.


– Vậy à? Thế cho ngươi một cái lợi hại hơn vậy!


Trong đám bụi mù ngập núi rừng bên dưới có một tiếng cười vang vọng, thình lình một cỗ linh lực dao động kinh hoàng phát ra, uy áp khiến đám mây bụi cũng bị thổi tan đi mất, lộ ra cảnh tượng bên dưới.


Ở chỗ đó, dáng người cao gầu của Mục Trần đứng thẳng, không gian phía trên đầu có một linh trận kim sắc cực lớn đã thành hình, khí tức dao động vô cùng sắc bén tỏa ra, khiến bề mặt đá núi cũng bị cắt tạo thành những lằn bạc ngang dọc.


– Linh trận cấp 2?


Vô số những cặp mắt kinh ngạc sững sờ trước biến cố của trận giao đấu, từng đám người xôn xao bàn tán, không ngờ Mục Trần này lại còn là một Linh Trận sư cấp 2?


Mục Trần nhìn về gương mặt nghiêm trọng của Sở Kì mà cất tiếng cười, đột ngột bấm tay búng ra, quát lên.


– Kim Luân Liệt trận!


Linh trận kim sắc phát ra những tiếng rè rè nổi gai ốc, rồi một kim luân linh lực với lưỡi đầy gai nhọn đang xoáy với tốc độ kinh hoàng bắn ra nhanh như chớp.


"Vú…t!"


Kim luân tốc độ cực nhanh, nhiều người chỉ vừa thấy nó hiện ra trong linh trận rồi một tia sáng vàng xẹt ngang, để lại một cái đuôi vàng chóe rất dài cắt xé không trung.


Còn những cường giả Thần Phách cảnh đang quan chiến ở đây trở nên kinh ngạc, hai mắt nghiêm trọng vô cùng. Kim Luân kia quá sắc bén, nếu bị nó đánh trúng e rằng thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ như họ sẽ cắt nát ngay tức khắc.


Hai người này đánh nhau mà ra tay quả thật tàn nhẫn.


Tia kim quang cấp tốc to dần trong mắt Sở Kì, kình phong bén nhọn vô cùng lợi hại khiến hắn cực kỳ tập trung. Bây giờ hắn mới hiểu vì sao Mục Trần lại nói là không thèm để ý đến hắn, thì ra tên kia dưới cái lớp vỏ thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ còn ẩn giấu thân phận Linh Trận sư cấp 2.


Bất quá, bản lĩnh của tên kia có lợi hại chừng này đã muốn Sở Kì phải nhận thua thì vẫn còn chưa đủ!


"Ầm!"


Linh lực hùng hậu nồng đậm trong cơ thể Sở Kì tuôn ra ào ạt, đôi mắt hắn hóa thành màu xanh biếc, yết hầu rung động, hắn gầm nhẹ một tiếng dữ dội.


Linh lực hội tụ sau lưng Sở Kì, mơ hồ như hóa thành một quang ảnh linh thú to lớn.


Linh thú đó toàn thân vàng óng như có tinh giáp kim sắc, đôi mắt thú xanh biếc, uy phong lẫm liệt, thanh thế kinh người.


– Đó là Bích Nhãn Kim Tinh thú? Địa bảng đứng thứ 99. Con thú này có thể xếp vào hàng linh thú thiên giai sơ cấp!


– Đây là tinh phách linh thú mà Sở Kì luyện hóa ư? Quả thật lợi hại!


Linh thú hiện ra sau lưng Sở Kì, hắn lại gầm lên, nắm chặt tay lại đánh ra một quyền. Linh thú sau lưng hắn cũng gào lên, bích nhãn lóe sáng, móng vuốt trong suốt óng ánh cũng đánh ra.


Quyền phong dung hợp vuốt thú, kim quang chuyển động, uy thế sức mạnh tăng vọt.


"Choang!"


Sở Kì tung quyền mang theo kim quang ngập trời mạnh mẽ đấm vào kim luân sắc bén đang lao tới, tiếng kim loại va chạm rít lên chói tai trên không trung, ánh sáng kim sắc như sóng cuộn tung trời truyền ra xa.


– Phá!


Sở Kì hét to, kim quang lại trào ra trên cánh tay, linh lực cuồn cuộn, Bích Nhãn Kim Tinh thú lại gào lên.


"Choang!"


Lại một quyền hung mãnh đánh vào Kim Luân, sức mạnh đáng sợ trút xuống, trên kim luân xuất hiện những vết nứt vô số, rồi ầm ầm nổ tung trên trời.


– Lợi hại!


Không ít người bật thốt lên. Sở Kì thực lực quá dữ dội! Kim luân kia thừa sức miểu sát cường giả Thần Phách cảnh sơ kỳ lại bị hắn chấn nổ nát bấy, sức mạnh của hắn trong cấp độ Thần Phách cảnh trung kỳ không số 2 thì cũng số 1.


– Diệp tỷ. Mục ca không sao chứ?


Mặc Lĩnh thấy Sở Kì hung mãnh như thế cũng lo lắng. Kẻ kia mạnh hơn hẳn Cát Hải.


Diệp Khinh Linh cũng rất nghiêm trọng, nàng chính mắt chứng kiến sự lợi hại của linh trận này, hôm đó Mục Trần ra tay nháy mắt giết chết một linh thú Thần Phách cảnh sơ kỳ có lực phòng ngự cường đại, lại còn thừa lực trọng thương hai con khác. Uy lực của linh trận kia cả cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ chạm trán cũng phải lo tránh lo né, ai mà đoán được Sở Kì lại hung hãn như thế, trực tiếp đối cứng phá nát kim luân.


– Không ngờ nhanh chóng khiến cho Sở Kì phải gọi ra Bích Nhãn Kim Tinh thú, Mục Trần này….


Trên một sườn núi cũng đang quan sát vòng chiến, thiếu niên đẹp đẽ kia cũng tỏ ra nghiêm trọng, thì thào lẩm bẩm.


– Mục Trần, để đánh bại ngươi, ta sử dụng sức mạnh tối cường của ta, xem như đủ tôn trọng ngươi!


Trên bầu trời, đôi mắt bích lục của Sở Kì gắt gao khóa chặt Mục Trần, bất ngờ hắn tiến lên, Bích Nhãn Kim Tinh thú gào lên, kim quang nháy mắt hội tụ ở hai tay hắn, linh khí trong thiên địa cũng đang rung chuyển dữ dội.


– Kim Tinh Thần quyền!


Sở Kì gầm nhẹ, song quyền nắm chặt, theo một tốc độ không mấy nhanh lắm đánh ra, một vòng tròn rực sáng thành hình nơi đầu quyền, ánh sáng chiếu rọi cả không trung, khiến nhiều kẻ đang xem chiến phải căng mắt nhức nhối.


"Đùng!"


Sở Kì run rẩy mãnh liệt, gương mặt tái đi, trên đầu quyền là một khối cầu sáng rực kim quang như liệt nhật gào lên cùng với Bích Nhãn Kim Tinh thú oanh kích tới Mục Trần.


"Đùng! Đùng!"


Không khí phía trước kim sắc liệt nhật chấn động liên hồi, ngọn núi bên phía Mục Trần rung lên không ngừng, có dấu hiệu như sắp bị sụp đổ.


Mục Trần nhìn thẳng vào kim sắc liệt nhật kia, sức mạnh cường đại ẩn chứa trong đó khiến hắn cũng vô cùng tập trung. Thực lực của tên Sở Kì này khá đặc sắc.


"Phù"


Một tia khí trắng từ trong miệng hắn phun ra, đôi mắt đen láy lạnh lẽo, hắn biết rõ gần đây có khá nhiều người theo dõi mình, nhưng Sở Kì là kẻ đầu tiên dám ra tay.


Để giải quyết phiền toái có thể cuồn cuộn không ngừng này, hắn cần phải tỏ rõ sức mạnh bản thân.


Hắn phải cho mọi người biết, dù Mục Trần nửa đường bị đuổi khỏi Linh Lộ, mặc dù Mục Trần không trải qua Linh Lộ quán đính, nhưng hắn, vẫn là Mục Trần hoàn hảo như xưa!


Mục Trần chậm rãi duỗi tay ra, kim mang nhàn nhạt vận chuyển trong tay, hình thành một ngọn tháp kim sắc.


Ánh mắt sắc bén, Mục Trần phóng lên cao, kim quang trong lòng bàn tay thổi quét, kim tháp trong đó trở nên sống động thực chất.


Kim tháp hiện lên, uy áp như đè nén thiên địa vạn vật.


Hết chap 132



==================== Chương 133 ====================

Chap 133: Kim cương phù đồ tới tay


OÀ..ÀNH!


"Bùm!"


Mục Trần bắn lên cao, lòng bàn tay kim quang lóe sáng, kim tháp thần bí ngưng tụ thành hình, toát ra dao động linh lực kỳ dị vô cùng.


– Kim Cang Phù Đồ thủ!


Gần như toàn bộ linh lực trong cơ thể Mục Trần đều được thúc giục, bàn tay kim quang càng rực rỡ hơn, khiến nó như hóa thành vàng ròng.


Chân đạp không trung, tay phải chưởng tới, linh lực kim sắc chói mắt hội tụ giữa không trung, một chưởng ấn to gần mười trượng xuất hiện, trên bàn tay còn thấy rõ hoa văn màu vàng hình kim tháp.


"Ầm Ầm!"


Chưởng ấn màu vàng lấy một khí thế hào hùng đánh tới, vỗ vào kim sắc liệt nhật đang gầm rú bên kia.


"BÙM!"


Hai đòn công kích mạnh mẽ va vào nhau, khí lãng sáng rực kim quang bùng nổ kinh thiên, cuồng phong xuất hiện thổi quét tứ tung.


– Ép xuống cho ta!


Đôi mắt đen của Mục Trần như cũng hóa thành vàng lóng lánh, bàn tay nắm chặt lại, tiếng quát lạnh lùng vang trong không trung.


"Đùng!"


Theo tiếng quát đó, hoa văn hình tháp trên chưởng ấn sáng lấp lánh, hóa thành Phù Đồ Kim Tháp, trấn áp khỏa kim sắc liệt nhật.


Chưởng ấn đè xuống, liệt nhật tràn ngập linh lực cường đại của Sở Kì nhanh chóng biến sắc, đúng là đang bị trấn áp.


Sở Kì biến sắc, kim chưởng ấn kia quá quỷ dị, bàn tay đánh tới đâu liền cắt đứt liên hệ của hắn với kim sắc liệt nhật, mà công kích của hắn càng lúc càng suy yếu.


– Bản lĩnh gì đây? Tại sao quái lạ như thế!


Khóe mắt giật giật, Sở Kì không thể nghĩ được tại sao công kích hội tụ sức mạnh tối cường của hắn lại bị ngăn cản.


"Bum!"


Kim chưởng ấn áp sát xuống, kim sắc liệt nhật hoàn toàn tiêu tán. Mục Trần liền đổi thủ ấn, chưởng kình lại lần nữa bay ra mang theo kim quang cường liệt xuất hiện trên đầu Sở Kì, lại từ trên cao vỗ xuống.


"Grúúuúuú!"


Bích Nhãn Kim Tinh thú sau lưng Sở Kì gầm rú điên cuồng, hẳn nhiên đã cảm nhận thấy nguy hiểm uy hiếp. Sở Kì vội ngẩng lên, cắn răng điều động linh lực trong người tung ra quyền phong cuồng dã mạnh mẽ ngạnh đấu với kim chưởng.


"Đùng đùng đùng!"


Thế nhưng công kích mãnh liệt của hắn chỉ như cơn gió thổi vào đá núi, không hề lay chuyển được chút nào. Chưởng ấn đáng sợ đè nén không khí, chấn tan nát quyền kình mãnh liệt, rồi hung hãn khắc lên người Sở Kì.


"Uỳnh!"


Một tiếng va chạm dữ dội khiến người ta thót tim vang lên trên không, dao động linh lực vàng chói lan ra, Sở Kì như lá rụng bắn thẳng xuống đất, máu huyết phun ra phì phèo thành một đường dài.


Sở Kì nện lưng lên mặt đất tạo thành một cái hố lõm xuống hơn mười trượng, máu me phun ra xối xả, sắc mặt trắng như tờ giấy, linh lực bảo hộ quanh thân cũng tan nát tiêu tán.


Đám khán giả ngờ nghệch im phăng phắc, nhòm qua Mục Trần, cái gương mặt chung quy khá xa lạ với phần lớn người ở đây đã làm họ cực kỳ kinh hãi. Sở Kì chính là cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ, lại còn luyện hóa được tinh phách Bích Nhãn Kim Tinh thú, năng lực của hắn có thể nói là khó tìm đối thủ trong cấp độ Thần Phách cảnh trung kỳ. Thế nhưng hiện tại đại bại thê thảm dưới tay một tên Thần Phách cảnh sơ kỳ, Mục Trần.


Chỉ có vài tên chui ra từ Linh Lộ kia vẫn giữ im lặng trầm tư, đôi mắt lóe lên vài tia sáng kỳ lạ, biểu hiện ra một chút kinh động trong lòng.


Vốn họ cũng muốn nhân dịp Mục Trần đang có thực lực yếu ớt thì nhanh tay giải quyết, lấy đó làm bàn đạp tăng cường danh tiếng bản thân, thế nhưng bây giờ lại khiến họ nghi ngại không thôi. Tên kia dù không nhận được cơ duyên Linh Lộ quán đính, dầu vậy Mục Trần vẫn là Mục Trần, hắn có thể quậy phá tung trời trong Linh Lộ, thì Đại Thiên thế giới này hắn cũng sẽ dễ dàng nổi tiếng. Chung quy cái danh hiệu cường giả hàng đầu chẳng thể nào thoát khỏi tay hắn, lần nữa tỏa ánh sáng rực rỡ.


– Mục ca thật lợi hại.


Mặc Lĩnh tán thưởng reo lên, đám người bên này đều tỏ ra sợ hãi sùng bái.


Diệp Khinh Linh cũng thở phào, nhìn bóng người chầm chậm hạ xuống từ không trung kia, hắn đang tỏa sáng hết sức chói mắt. Trong Linh Lộ nàng chẳng có dịp gặp mặt Mục Trần, nhưng danh tiếng của hắn thì cứ như sấm động bên tai.


Có lẽ bây giờ hắn lại tiếp diễn hào quang rực rỡ của bản thân còn đang dang dở trong Linh Lộ ngày trước.


Nam nhi mà Lạc vương Lạc Li yêu thích, quả nhiên không bình thường.


Vô số người chăm chú nhìn vào, Mục Trần đứng cách Sở Kì không xa, đôi mắt lạnh lẽo nhìn vào gương mặt trắng không còn hột máu đang thê thảm nằm trên đất. Tên này bản lĩnh thật khá, nếu không phải hắn may mắn vừa tiến vào Thần Phách cảnh không lâu, lại còn được thừa hưởng linh quyết kỳ lạ Kim Cang Phù Đồ thủ mẫu thân để lại, e rằng hôm nay khó mà chiến thắng.


– Ngươi thắng…


Sở Kì gian nan xóa đi vết máu trên mặt, đôi mắt phức tạp nhìn Mục Trần. Vốn dĩ thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ như hắn, lại có tinh phách linh thú mạnh mẽ, đánh bại Mục Trần lẽ ra không khó, nào ngờ được kết quả lại thảm thương thế này.


Mục Trần trong Linh Lộ có thể khiến những con quái vật như Cơ Huyền, Dương Hoằng phải kiêng dè, quả nhiên bản lĩnh ghê gớm. Dù cho không nhận nghi thức quán đính, nhưng địa vị của hắn vẫn không có thường nhân nào đủ sức lay động.


Mi tâm của Sở Kì đột nhiên lóe lên ánh sáng tử kim, hào quang từ đó chui ra bắn tới Mục Trần, hai mắt ảm đạm, hắn nói:


– Đó là trả giá của ta.


– Ấn ký cấp 7!


Đông đảo những cặp mắt háo hức nhìn vào tia ấn ký tử kim nọ, mắt sáng rực. Ấn ký cấp độ này đã thuộc hàng cao giai, thật không biết Sở Kì dành bao nhiêu thời gian và công sức để leo lên đến cấp bậc đó, đáng tiếc hiện giờ cũng vì thua trận mà bỏ tất cả.


Bọn họ cũng chẳng phản ứng gì với việc Sở Kì trả giá linh khí ấn ký khi thua trận, hành động này hết sức bình thường, có thể nói là hiển nhiên.


Mục Trần giơ tay vẫy một cái, hào quang tử kim lơ lửng trong bàn tay, thản nhiên liếc nhìn Sở Kì, không nói gì cả.


"Phốc."


Đột ngột có tiếng phá gió vang lên, mười mấy người nhanh chóng nhảy tới xuất hiện bên cạnh Sở Kì, vội vàng kéo hắn ra khỏi hố.


– Ha ha, Mục huynh, chuyện lần này do Sở Kì lỗ mãng, ấn ký này là bồi tội của hắn vậy, mong huynh chấp nhận mà không để trong lòng.


Một thiếu niên vẻ ngoài đẹp đẽ ôm quyền cười nói với Mục Trần.


Chung quanh tên kia, mười mấy người sắc mặt đều phức tạp, lần đầu tiên họ thấy Sở Kì thê thảm đến mức này.


Mục Trần ngắm nghía hào quang tử kim, chẳng nói tiếng nào.


Diệp Khinh Linh và mấy người Diệp bang cũng nhanh chóng chạy qua, đứng cạnh Mục Trần, đưa mắt cảnh giác nhìn đám người Sở bang bên kia.


– Mục huynh….


Thiếu niên đẹp mã kia thấy hắn không nói gì, nghĩ rằng Mục Trần không chịu tha thứ, bất chợt cảm thấy lạnh mình cứng người.


– Giữ lại đi.


Mục Trần liếc nhìn, búng tay ra, hào quang tử kim liền bắn về gương mặt ảm đạm u ám của Sở Kì. Hắn sửng sốt kinh ngạc nhìn Mục Trần. Ấn ký cấp 7, đó chính là tâm huyết của hắn, tin chắc bất cứ ai cũng phải đỏ mắt thèm muốn, không ngờ được Mục Trần có thể trả cho hắn.


– Ta và ngươi không thù không oán, ấn ký cấp 7 tuy không tệ, bất quá đối với ta thì trả lại tốt hơn.


Mục Trần thản nhiên giải thích, dù lúc này ấn ký trên mi tâm của hắn ảm đạm vô quang vì bỏ ra mua Long Tượng trận, nhưng không có ai dám ho he chê cười hay hạnh họe gì cả. Thực lực của hắn muốn tăng cấp ấn ký cũng không khó.


Sở Kì nhìn hắn mà phức tạp, giữ lại hào quang tử kim vào ấn ký, nói:


– Đa tạ, người mà nàng thích, quả thật rất tốt.


Mục Trần trề môi nhìn vẻ mặt đầy cảm tình kích động của tên kia.


– Ha ha, đa tạ Mục huynh rộng lượng. Vậy việc này xem như Sở bang nợ ngươi một ân tình, sau này có cần chuyện gì xin cứ nói, chúng ta nhất định dốc hết khả năng tương trợ.


Tên thiếu niên đẹp mã nhìn thấy hành động trả ấn ký của Mục Trần cho Sở Kì, hắn cũng vui vẻ thở dài, khách khí đáp lễ.


Mục Trần khoát tay, không nói gì nữa cả, định quay đi.


– Từ từ!


Diệp Khinh Linh đột ngột chụp cánh tay hắn, nàng nhìn qua mấy người bên kia, khẽ cười nói:


– Chúng ta có chuyện muốn nhờ các vị một chút.


– Cứ nói đừng ngại.


– Gần đây chúng gần nhất tung tích linh thú thiên cấp, Sở bang thủ hạ đông đúc, tin tức tinh thông, không biết có tin tức này hay không?


Diệp Khinh Linh nói.


– Linh thú thiên cấp?


Thiếu niên đẹp mã và Sở Kì liếc nhìn nhau, khó mắt kinh dị. Mấy người bọn Mục Trần lại cả gan đi tìm linh thú thiên cấp?


– Thủ lĩnh…


Phía sau hai người, một thủ hạ tiến lên nói


– Linh thú thiên cấp, đúng là chúng ta có nghe phong thanh, ở bên phía Hàn Băng cốc.


– Hàn Băng cốc?


Thiếu niên đẹp mã và Sở Kì đều nghiêm mặt, dường như nhớ ra cái gì đó.


Vài ngày trước, bọn họ có dịp đi ngang một địa vực kỳ lạ, mơ hồ nghe được những tiếng động kinh thiên, trong nơi gió lạnh thấu xương dường như có thấy một con quái vật to lớn, uy áp hơn hẳn những linh thú cao cấp bình thường.


– Mục huynh, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện, được chứ?


Thiếu niên đẹp mã nọ cất tiếng đề nghị.


Diệp Khinh Linh chỉ thuận miệng hỏi, không ngờ lại nhận được phản ứng như thế của mấy người Sở bang, nàng cũng tỏ ra vui mừng mỉm cười. Mục Trần thì tròn mắt kinh ngạc, xem ra mấy kẻ này có tin tức linh thú thiên cấp?


Thật là một tin vui bất ngờ.


Hết chap 133



==================== Chương 134 ====================

Chap 134: Băng Huyền Linh Giao


Doanh trại Diệp bang, lều thủ lĩnh trung ương.


Mục Trần, Diệp Khinh Linh và mấy người nhóm Sở Kì ngồi thành một vòng tròn chật kín.


– Phương huynh, tin tức về linh thú thiên giai như thế nào?


Mục Trần mỉm cười nói chuyện với thiếu niên đẹp mã, hắn tên Phương Chung, cũng từng tham dự Linh Lộ, hiện giờ cũng là cường giả Thần phách cảnh trung kỳ, là bạn tốt của Sở Kì, cùng xây dựng Sở bang.


Phương Chung gật đầu cười, đối với việc Mục Trần đánh bại Sở Kì mà không kiêu ngạo cũng không nhạo báng cái nhục của Sở Kì cũng sinh ra hảo cảm:


– Một tuần trước, chúng ta phát hiện một khu vực khá độc đáo, đặt tên nó là Hàn Băng cốc, vì bên đó băng giá bao phủ, gió tuyết không ngừng, lạnh lẽo vô cùng.


– Ở đó chúng ta phát hiện không ít thứ quý hiếm, nhưng rất kỳ quái khi không thấy bóng dáng linh thú nào ở đó cả, cũng không có dấu hiệu linh thú đụng chạm đến những gốc linh dược ở đó.


– Đội thăm dò của bọn ta đi thu hoạch một ít bảo vật, thì có tiếng động kinh thiên truyền ra từ vực thẳm của Hàn Băng cốc, sau đó họ nhìn thấy trong bão tuyết một cái bóng khổng lồ, uy áp linh lực tràn ngập, tuyệt đối hơn hẳn linh thú cao cấp.


Mục Trần tò mò hỏi:


– Có thăm dò được là linh thú gì không?


Linh thú thiên giai thực lực quá mạnh mẽ, dù cho loại yếu nhất trong cấp độ thiên giai cũng không phải thứ mà hắn có thể dễ dàng tự mình đối phó, phải hỏi thăm rõ ràng là loại linh thú nào, để còn tính đường đối phó.


– Sau đó chúng ta dựa theo trí nhớ của mấy người kia mà phác thảo lại hình dạng của linh thú kia.


Phương Chung liếc nhìn Sở Kì, tên kia liền lấy ra một cuộn giấy đưa cho Mục Trần.


Mục Trần nhận lấy, đảo mắt nhìn qua. Có vẻ nó giống như một con rắn lớn với đôi cánh khổng lồ mở ra, tạo thành gió tuyết.


– Địa bảng Vạn Thú lục xếp hạng trên 80 đều là thiên thú, ta nghĩ Bắc Thương giới không có khả năng xuất hiện những loại thiên thú trên hạng 50.


Mục Trần chậm rãi lẩm bẩm.


Phương Chung cũng gật đầu. Những thiên thú hạng 50 trở lên, nếu đã trưởng thành e rằng thực lực đã đến bậc Hóa Thiên cảnh, thậm chí Thông Thiên cảnh cũng không chừng. Sinh vật đáng sợ như thế, e rằng cả Bắc Thương linh viện cũng không thể khống chế.


– Nói vậy, xếp hạng từ 50 đến 80, thiên thú hình dáng như rắn lớn, lại có hai cánh khổng lồ, hơn nữa còn sinh sống nơi hàn băng lạnh lẽo, dường như chỉ có một loại….


Mục Trần búng tay trả cuộn giấy lại cho Sở Kì, trầm giọng


– Đó là thiên thú bài danh thứ 73, Băng Huyền Linh Giao.


– Băng Huyền Linh Giao!


Sở Kì, Phương Chung, Diệp Khinh Linh đều chấn động.


Băng Huyền Linh Giao, sinh nơi lạnh lẽo vô song, trời ban cho hai cánh phong và tuyết, có thể triệu hồi phong tuyết, tạo nên thiên địa hàn băng vô tận, 100 năm lột xác một lần để lớn lên, mỗi lần lột xác là sức mạnh tăng cao, ba lần lột xác là trưởng thành, thực lực có thể so sánh với cường giả hàng đầu Dung Thiên cảnh hậu kỳ.


– Dung Thiên cảnh hậu kỳ…


Mục Trần hít hơi táp lưỡi. Hy vọng con Băng Huyền Linh Giao này chưa đến tuổi trưởng thành, nếu không thì khó mà dám đá động gì tới nó. Trước kia đối phó Liễu Kinh Sơn vừa thành công đột phá Dung Thiên cảnh sơ kỳ đã khiến Mục Trần thê thảm như vậy, nếu Băng Huyền Linh Giao này đạt tới Dung Thiên cảnh hậu kỳ, dù cho hắn có mượn sức mạnh của Cửu U Tước lần nữa cũng khó mà chiến được.


– Băng Huyền Linh Giao có lẽ chưa trưởng thành đâu, nếu không thì dưới uy áp của nó, người của bọn ta căn bản không đủ khả năng rút lui.


Phương Chung trầm ngâm phân tích.


Mục Trần gật đầu. Khả năng con vật kia trưởng thành cũng không lớn, hắn nghiêng đầu nhìn qua Diệp Khinh Linh nháy mắt một cái, đây cũng là một cơ hội không tồi.


– Ha ha, Mục huynh, dáng vẻ của ngươi có phải thấy Băng Huyền Linh Giao này thú vị?


Phương Chung mỉm cười.


– Đúng là hấp dẫn.


Mục Trần cười, cũng không che giấu hứng thú của hắn với Băng Huyền Linh Giao.


– Băng Huyền Linh Giao quá lợi hại, các ngươi đánh không lại đâu.


Sở Kì nghiêm mặt.


Cả đám người ngồi đây nhiều lắm là Thần phách cảnh trung kỳ, muốn đối phó thiên thú Dung Thiên cảnh? Nói dễ hơn làm!


– Đúng là…. nếu chỉ dựa vào chúng ta thì không có cách nào làm được. Nhưng một trăm cường giả Thần phách cảnh thì sao nhỉ?


Mục Trần cười cười


Phương Chung và Sở Kì biến sắc.


– Hiện giờ Bắc Thương giới có rất nhiều người, hơn nữa có lẽ ai nghe đến thiên thú cũng sẽ động tâm, chúng ta phao tin Băng Huyền Linh Giao này ra ngoài, hẳn là người người sẽ chen chúc tiến tới. Một con Băng Huyền Linh Giao có lợi hại thế nào khi đối diện cường giả đông đúc như thế cũng phải mệt chết, đến lúc đó chúng ta đục nước béo cò, thì cơ hội không nhỏ.


Mục Trần thản nhiên vạch kế hoạch.


– Nhiều người xông đến, dù lúc đó thực có thể giết chết Băng Huyền Linh Giao kia cũng không hẳn các ngươi có thể lấy được tinh phách


Phương Chung chậm rãi bàn ra.


– Nhưng ít ra có cơ hội, không phải sao?


Mục Trần cười.


Phương Chung và Sở Kì đều trầm tư. Đúng, ít nhất cũng có một chút cơ may thành công.


– Cảm tạ hai vị báo tin tức quan trọng này.


Mục Trần ôm quyền ra vẻ đa tạ, nếu không có đám Sở Kì, có lẽ Diệp bang còn phải cần một thời gian không ngắn nữa mới tìm ra được.


Phương Chung liếc nhìn Sở Kì, bất chợt ho nhẹ một tiếng, tủm tỉm cười nói:


– Mục huynh, thực ra việc này chúng ta cũng có một chút mong đợi, nếu có thể, thì cho chúng ta liên thủ có được không?


– Tinh phách linh thú thiên giai, hai người bọn ta không có nhu cầu lắm. Dù sao hia ta đều đã luyện hóa tinh phách, muốn luyện hóa nữa cũng được nhưng phiền toái lớn quá, bọn ta không có tâm ý muốn tranh đoạt nó.


– Nhưng trong Hàn Băng cốc đó không ít dị vật quý hiếm, nếu có cơ hội bọn ta còn muốn một vài nguyên liệu trên cơ thể Băng Huyền Linh Giao, những thứ đó đều là nguyên vật liệu cực tốt để chế tạo linh cụ, sau này không chừng có thể nhờ vài vị Linh Cụ sư luyện tạo ra linh cụ lợi hại.


Mục Trần nhìn qua Diệp Khinh Linh trao đổi một chút, rồi cười trả lời


– Vậy vô cùng hoan nghênh, chúng ta sẽ hợp tác một lần.


Tin tức do Sở Kì mang tới, thực lực hai người kia lại quá tốt, hợp tác chỉ có lợi chứ không hại, gia tăng ưu thế.


– Vậy Mục huynh dự định sẽ làm thế nào?


Phương Chung cất tiếng hỏi, ánh mắt tỏ vẻ háo hức. Dù sao bọn họ cũng còn trẻ, những sự tình kinh thiên động địa kinh thích như đi săn thiên thú này rất hấp dẫn, rất đáng tham gia.


– Tính toán của ta cũng đơn giản, chúng ta dẫn một nhóm người đến Hàn Băng cốc trước để dò xét, đồng thời phái người phao tin Hàn Băng cốc có Băng Huyền Linh Giao, ta nghĩ không tới hai ngày bên đó sẽ cực kỳ náo nhiệt. Chúng ta cứ ôm cây đợi thỏ, chờ cho tình thế tiến triển tốt, sẽ có người vui lòng giúp chúng ta làm tiên phong.


Mục Trần mỉm cười trình bày.


Phương Chung hai mắt lóe lên. Cái kế hoạch này cũng không có gì quá đặc biệt, nhưng Băng Huyền Linh Giao quá cường đại, e rằng Bắc Thương giới này sẽ không có ai đủ sức một mình đối phó nó, vậy chi bằng nhờ số đông tiêu hao sức lực của nó, đến lúc đó xem tinh phách rơi vào tay ai thì phải coi bản lĩnh người nào cao nhất.


– Nếu đã vậy, bọn ta cáo từ trước, ngày mai sẽ dẫn người qua đây cùng xuất phát.


Phương Chung và Sở Kì đứng dậy cáo biệt.


Mục Trần gật đầu. Đám người Sở bang lục tục kéo ra khỏi trại rời đi.


– Chúng ta cũng chuẩn bị đi, việc đi Hàn Băng cốc lần này chỉ dẫn theo những người có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ, đi nhiều cũng không tốt, thực lực yếu kém đi chỉ nguy hiểm thêm.


Mục Trần quay qua bàn bạc với Diệp Khinh Linh. Nàng ta cũng tán thành, nhanh chóng ra ngoài phân phó đội ngũ tìm người lập kế hoạch.


Mục Trần ưỡn lưng, đôi mắt phấn khích.


– Băng Huyền Linh Giao… Ha ha, mục tiêu không tồi a, áp lực cũng tốt.


Hôm sau, Phương Chung và Sở Kì đúng hẹn dẫn người tới, ước chừng hơn 30 cường giả, đều có thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ. Hẳn nhiên thủ lĩnh thế lực mạnh mẽ như họ hiểu rõ việc khó cần phải có thực lực mới sống được.


Diệp bang thực lực không sánh được với Sở bang, Linh Luân cảnh hậu kỳ chỉ có hơn 10 người, chưa bằng một nửa Sở bang, nhưng lại có đầu lĩnh là Mục Trần thì bên kia chẳng dám xem thường.


Mục Trần và Phương Chung bàn bạc sơ lược một hồi, sau đó hắn vẫy tay gọi Mặc Lĩnh qua:


– Sau khi chúng ta đi rồi, dựa theo lời ta dặn bí mật phát tán tin tức ra, tránh bị người khác phát hiện do chúng ta cố ý phao tin.


– Mục ca yên tâm.


Mặc Lĩnh gật đầu, với việc không thể đi theo Mục Trần đánh giết thiên thú hắn cũng rất tiếc nuối, nhưng hắn hiểu rõ chuyện nguy hiểm như thế thực lực không đủ đi theo chỉ vướng chân người khác.


Mục Trần và Phương Chung thấy đã sẵn sàng, cũng vung tay lên:


– Thích thì nhích nào!


Hàn Băng cốc nằm ở sâu trong rừng nguyên sinh phía tây bắc Bắc Thương giới, khu vực hẻo lánh này không mấy ai đặt chân tới, dù cho Bắc Thương giới hiện nay đông đúc đủ mọi thế lực.


Mục Trần dẫn đội ngũ đến đây cũng mất hết một ngày đi đường, vì dọc đường đi phải đối phó không ít linh thú phiền toái, cũng may trong đội lần này toàn là hảo thủ, thành ra dù có bị chậm trễ một chút nhưng không xuất hiện thương vong nào cả.


Giữa trưa ngày thứ hai, tốc độ đoàn người dần chậm lại, vì họ đã cảm thấy nhiệt độ trong không khí đang dần lạnh hơn.


Đoàn người tinh thần rung động, xem ra mục tiêu đã không còn xa.


Một đoàn người ngựa leo lên núi cao, đưa mắt nhìn ra khu vực rộng lớn mà run rẩy, khoảng rừng xanh um đột nhiên biến mất, chỉ còn là một thế giới trắng xóa băng tuyết, những bông tuyết lạnh lẽo rơi lả tả theo những cơn gió rét buốt xương ù ù gào thét.


– Nơi này chính là Hàn Băng cốc sao…


Mục Trần nhìn hẻm núi đầy tuyết trắng, hắn thở ra một hơi, vừa định nói chuyện thì một tiếng rống dữ tợn của viễn cổ cự thú vang lên từ trong băng tuyết.


"Ầm ầm ầm…!"


Lớp lớp tuyết trắng bị tiếng rống chấn động nứt ra, tạo thành dòng sông tuyết lở lạnh lẽo khủng bố đổ xuống chân núi.


Mục Trần vững như bàn thạch sừng sững đứng trên đỉnh tuyết phong, nhìn vào thế giới băng giá bên dưới. Trong gió tuyết đầy trời, mơ hồ có một con quái ton lớn khổng lồ đang hô phong hoán vũ.


Khoảng cách đến cự thú kia còn rất xa, thế như uy áp linh lực của nó đã lan tới.


Đôi mắt đen láy của Mục Trần bừng lên lửa nóng hừng hực. Quả nhiên đoán không sai, con quái vật trong thế giới trắng xóa kia chính là thiên thú trong địa bảng Vạn Thú lục bài danh thứ 73, Băng Huyền Linh Giao.


Hết chap 134



==================== Chương 135 ====================

Chap 135: Trận dung


Trên ngọn núi, mọi người đều cảm nhận rõ uy áp linh lực từ thế giới tuyết trắng kia tràn ra, thần sắc khẽ chấn động, cặp mắt nóng cháy háo hức.


– Đi, tìm chỗ ẩn thân, đừng động tới những tài vật quý giá ở khu này, đợi cho chỗ này náo nhiệt lên đã


Mục Trần bình tĩnh thấp giọng điều động mọi người.


– Ừm.


Mấy người Sở Kì, Diệp Khinh Linh đều tán thành


Mục Trần dẫn đầu nhảy ra đón lấy gió tuyết, hòa vào thế giới trắng xóa, hảo thủ hai bang lần lượt lặng lẽ theo sát.


Một đường đi tới xâm nhập vào băng tuyết, bọn họ thấy rõ cái lạnh thấu xương, dù cho linh khí thiên địa nồng đậm, không ít dị vật trân quý mọc lên khắp nơi, thế nhưng không có bóng dáng dấu hiệu của bất kỳ linh thú nào khác. Thiên thú có ý thức lãnh địa cực mạnh, linh thú tầm thường căn bản không dám bén mảng đến địa bàn bị nó chiếm cứ.


Mục Trần vô thanh vô tức đi tới, đến khi tiếp cận được sâu hơn, càng bị áp lực rõ ràng đè nén. Thỉnh thoảng những âm thanh kinh hoàng vang lên chấn động thiên địa.


Bất quá đối với hiện tượng này Mục Trần vẫn rất bình tĩnh, dù sao trước kia tận mắt nhìn thấy sự khủng bố đáng sợ của Cửu U Tước còn dữ dội hơn, hắc viêm càn quét đất trời, ngang nhiên đối chiến với uy lực thiên không, cảnh tượng hoành tráng oai hùng hắn vẫn còn nhớ rõ.


So với Cửu U Tước, Băng Huyền Linh Giao vẫn còn kém nhiều. Dù sao thiên thú này cũng mới có thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ, dù có cơ duyên tiến hóa cũng chưa chắc có thể được xếp hạng ở Thiên bảng Vạn Thú lục, trở thành thần thú.


Còn Cửu U Tước thì có thể, nếu nó may mắn phá vỡ được trói buộc hiện tại, thoát linh hóa thần, sẽ trở thành sinh vật cường đại bậc nhất trong Đại Thiên thế giới.


– Được rồi, đừng đi tiếp nữa.


Mục Trần bất chợt dừng lại, hắn tìm thấy một khe núi khá bí mật, vừa vặn nằm giữa hai tòa núi, tầm nhìn ra trước cũng trống trải, phóng mắt nhìn thì có thể thấy ngay một chút cảnh tượng trung tâm khu vực băng tuyết kia.


Đến nơi này rồi uy áp linh lực có thể nói là vô cùng cường thịnh, áp lực khiến hảo thủ hai bang cũng cảm thấy khó hành động, nếu còn tiếp tục đi tới, e rằng sẽ dễ dàng bị Băng Huyền Linh Giao phát hiện ra, đến lúc đó e rằng cơ hội bỏ chạy cũng không có.


Sở Kì, Diệp Khinh Linh cũng không phản bác gì, họ dù có khả năng chịu được uy áp này, nhưng cũng không dại để cho con quái thú kia phát hiện.


– Còn bây giờ, thì chờ đợi cuộc vui sắp tới đi.


Mục Trần ngẩng lên nhìn vào sâu trong gió tuyết bên kia, lẩm bẩm như nói với cái bóng mờ ảo khổng lồ.


…


Không biết từ khi nào, Bắc Thương giới lại trở nên náo nhiệt khi với một tin tức lan nhanh như gió, nói rằng ở một vùng núi phía tây bắc kia có một khu vực rộng lớn phủ đầy băng tuyết, bên trong đó là một thiên thú Băng Huyền Linh Giao bị trọng thương, có người phát hiện lãnh địa mà Băng Huyền Linh Giao chiếm cứ còn có vô số thiên tài địa bảo quý hiếm vô cùng.


Kẻ này rỉ tai kẻ kia, thế lực này quan hệ với thế lực nọ bàn tính kế hoạch, tất cả như tích nước trong ly, đến lúc đầy đã tràn ra ào ạt, khiến cho hầu như ai ai trong Bắc Thương giới cũng đều biết.


– Nghe nói Hàn Băng cốc có một con Băng Huyền Linh Giao đang trọng thương hấp hối!


– Băng Huyền Linh Giao đang trấn thủ một gốc Băng Thần thụ, Băng Thần quả linh khí đậm đặc cũng đủ cho cường giả Thần phách cảnh lập tức đột phá!


– Rất nhiều thế lực và cường giả khắp nơi đều đang tiến tới Hàn Băng cốc rồi, chúng ta còn không đi sao?


……


Đủ mọi loại tiếng đồn lan truyền nhanh chóng, vô số người chẳng biết từ đất đai nào mọc lên, tạo thành một làn sóng người khổng lồ đen đặc những khoảng rừng núi rầm rộ tiến về Hàn Băng cốc.


Tin tức đó cũng chẳng thể nào chừa ra những thế lực và cường giả hàng đầu, bọn họ cũng nao nao trông về phương trời tây bắc xa xôi


Băng Huyền Linh Giao…


Thiên thú cấp độ này vừa đủ để lòng tham trong họ phá tan lý trí.


– Triệu tập nhân mã, tiến tới Hàn Băng cốc!


Những thế lực cực mạnh, những cường giả cao cường nhất cũng âm thầm tiến lên. Hàn Băng cốc hứa hẹn sẽ trở thành nơi náo nhiệt nhất tiếp theo của đợt khảo nghiệm Bắc Thương linh viện năm nay.


Hàn Băng cốc.


Trong một khe núi đâu đó, Mục Trần yên lặng ngồi xếp bằng, sau lưng hắn là Diệp Khinh Linh, Sở Kì và những tay đấm lão luyện của Diệp Sở song bang cũng ngồi xếp bằng, linh lực hùng hồn chống đỡ cái giá rét lạnh buốt của tuyết phong thổi tới.


– Xem ra tin tức đã thuận lợi truyền ra


Mục Trần đột nhiên mở miệng, hắn có thể nhận thấy rõ mấy ngày nay đã có vài dao động linh lực kha khá xuất hiện ở khu vực băng tuyết bên ngoài.


Sở Kì và mấy người kia cũng gật gù, họ cũng thừa sức cảm nhận được.


– Bất quá còn phải từ từ… số người này còn lâu mới đủ.


Mục Trần mỉm cười, thì thầm nham hiểm.


Thời gian lại lặng lẽ trôi qua, lại thêm một ngày nữa kết thúc.


Ngày hôm sau, thế giới băng tuyết yên tĩnh cơ hồ bùng nổ, sự tĩnh lặng trong giá rét bị phá vỡ bằng những tiếng huyên náo mãnh liệt, những dấu chân tiến vào núi tuyết dày đặc vô cùng, những tiếng xé gió mang theo những bóng người mạnh mẽ đông đảo náo động di chuyển, như đàn kiến đang ào ào tràn lên xâm chiếm, đánh lui cả gió tuyết lạnh lẽo.


Những đoàn người cuồn cuộn không ngừng dũng mãnh tiến vào trong. Mục Trần ẩn thân ở một nơi bí mật trên núi tuyết nhìn thấy rõ từng đạo bóng ảnh lướt qua tuyết trắng, không ít kẻ có khí tức mạnh bạo.


Những kẻ đó tiến vào sâu trong băng tuyết, rất háo hức với Băng Huyền Linh Giao, thế nhưng không ai là kẻ ngu xuẩn, bọn họ hiểu rõ bản thân và Băng Huyền Linh Giao chênh lệch lớn ra sao, chẳng ai khờ dại dùng sức một mình mà khiêu chiến thiên thú, e rằng chỉ một trảo của nó đã có thể giết chết cường giả Thần phách cảnh.


Do vậy hầu như toàn bộ những thế lực và cường giả đều dừng chân ở một ranh giới xác định, cùng đợi vô số những kẻ tham lam khác như đàn sói đói đen đặc kéo tới.


Mà sự chờ đợi này cũng không quá lâu, chỉ khoảng đến buổi trưa hôm đó, Mục Trần rung động trợn mắt khi nhìn thấy đàn người đông đúc lúc nhúc phô thiên cái địa di chuyển qua bên này.


Ước lượng sơ sơ cũng đã hơn vạn người, cường giả Thần phách cảnh có lẽ cũng cả trăm, còn đông hơn toàn bộ số cường giả Thần phách cảnh ở Bắc Linh cảnh gom lại.


– Bắc Thương linh viện thật là…..


Mục Trần cảm thán thốt lên, chừng này cũng chỉ là một phần Bắc Thương giới mà thôi, lượng người đã khủng bố đến như vậy, không biết tất cả những địa vực của Bắc Thương giới đều gom làm một thì như thế nào nữa. Lực hấp dẫn của Ngũ Đại Viện thật khiến người ta run sợ.


– Bây giờ thì chờ trò vui mở màn thôi.


Mục Trần thở ra luồng khí lạnh như băng, hơi thở vừa ra khỏi mồm đã trắng xóa như muốn hóa cứng, khuôn mặt tuấn tú tươi cười mong chờ, động tĩnh bên này đã quá lớn, chẳng mấy chốc sẽ kinh động Băng Huyền Linh Giao, nó mà không nổi khùng thì cũng lạ lắm.


– Lượng người tới đây quả thật là… đồ sộ.


Phương Chung sợ hãi than thở, khó mà tin được tràng cảnh này là do chính họ đứng sau giật dây.


– Chúng ta khi nào thì ra tay?


Sở Kì hỏi.


– Đừng vội.


Mục Trần lắc đầu:


– Không phải chỉ có chúng ta mới nghĩ ra được chuyện tọa sơn quan hổ đấu, cường giả ở đây không ít, loại suy nghĩ mưu lợi như thế cũng không phải hiếm gặp.


Sở Kì tán thành, trai cò cắn nhau ngư ông hưởng lợi, ai mà chẳng biết, có điều chỗ này ngư ông nhiều quá, phải xem bản lĩnh của ngư ông nào có thể đứng cuối cùng đây.


Một khu vực trắng xóa đã bị phá tan bởi vô số người là người, những cái đầu lúc nhúc với tiếng ồn ào huyên náo vang đi rất xa, gió tuyết lạnh lẽo cũng bị đẩy lui không ít.


Lượng người tụ họp ở đây càng lúc càng đông, chật kín khắp nơi, nhưng vẫn chưa có ai dám chủ động đi sâu vào trong, tất cả đều chờ đợi Băng Huyền Linh Giao xuất hiện.


Thình lình một tiếng rống kinh thiên động địa phá tan những tiếng ồn, khí thế hung ác tràn ngập phẫn nộ. Hẳn nhiên linh giao bị quấy rầy đã thức tỉnh từ trong giấc ngủ, bắt đầu nhận ra những khí tức nhân loại kiến hôi dám xâm phạm lãnh địa của nó.


"Grééééccc!"


Tiếng rống hình thành sóng âm trùng kích lan tới, phong tuyết đầy trời như lưỡi đao bén nhọn bay ra, khiến một số kẻ không may bị đánh trúng cắt thịt máu me đầy người, vội vàng thúc giục linh lực bảo vệ cơ thể.


– Mọi người cẩn thận, súc sinh kia muốn ra đây rồi!


Những tiếng hét hỗn loạn gào lên, linh lực đủ loại bùng nổ đủ màu sặc sỡ.


"Ầm ầm."


Băng tuyết như rung chuyển khắp nơi, phong tuyết từ trong nơi trắng xóa kia gào thét thổi ra, một cơn lốc tuyết khổng lồ cả nghìn trượng xuất hiệt, gầm rú cuồn cuộn cuốn lấy mọi thứ.


Thanh thế kinh thiên khiến người ta sợ hãi run rẩy.


Tuyết phong bạo cấp tốc quét tới, chỉ vài giây liền xuất hiện cách đám đông nhân loại đen đặc không xa, bất thình lình tuyết phong bạo bị xé rách bởi một đôi cánh phủ đầy bông tuyết khổng lồ, cái bóng to lớn duỗi ra trên cao.


"Grééééccc!"


Tiếng gào thét cường đại dị thường, uy áp tràn ngập thiên địa.


Tuyết phong bạo tan nát, hóa thành vô số phong tuyết nhận bắn xuống, một con quái thú hiện ra trong gió tuyết khiến cho đông đảo nhân loại kia phải trợn mắt.


Một sinh vật tuyệt đẹp, thân hình uốn lượn như rồng, khổng lồ to lớn, khoác lên thân một lớp băng giáp trong suốt, rực rỡ lấp lánh, trong cái miệng to dữ tợn là hàn khí bức người, cặp mắt băng lam vĩ đại lạnh lùng nhìn vào đàn kiến hôi lúc nhúc.


Hai cánh khổng lồ chậm rãi vỗ lên, gió tuyết gào thét.


Huyên náo trở nên lặng ngắt, dù cho họ đã chuẩn bị tâm lý rất tốt, bất quá chính mắt nhìn thấy sự xuất hiện của một thiên thú, rung động trong tim khiến họ run rẩy như cầy sấy.


– Đó là Băng Huyền Linh Giao sao…


Mục Trần nhìn con quái thú choán hết một khoảng không rộng lớn, khuôn mặt trở nên nghiêm trọng, nhưng đôi mắt cực kỳ vui mừng, vì hắn thấy rõ con Băng Huyền Linh Giao này thực lực vẫn chỉ mới ở cấp độ Dung Thiên cảnh sơ kỳ.


Trình độ này vừa vặn trong khả năng.


– Đại tiệc bắt đầu.


Mục Trần thì thào, Băng Huyền Linh Giao bên kia phẫn nộ gầm rú, miệng to há lớn, hàn băng như mưa đá ào ạt trút xuống đàn người bên dưới.


Thiên thú đã tiên hạ thủ vi cường.


Hết chap 135



==================== Chương 136 ====================

Chap 136: Vạn Nhân Trảm Băng Giao


Hàn băng trắng tinh trút xuống như lũ, như một ngọn thác khổng lồ từ trời cao đổ xuống, mang theo linh lực kinh khủng ầm ầm tuôn đổ, vùi lấp từng mảng lớn những con người bên dưới.


"Aaaaaa!"


"Ối!"


"Cứu ta…!"


"Khôôôôoong..!"


Những tiếng kêu gào thê lương thảm thiết vang vọng, bất quá hàn băng cuốn qua, không có cảnh tượng máu me văng tung tóe, thây chất đầy đồng. Những kẻ bị hàn băng cuốn lấy đột nhiên bộc phát ra hào quang bao bọc toàn bộ cơ thể, một tiếng "bụp", "chíu" rồi biến mất hoàn toàn.


Mục Trần nhìn cảnh tượng đang diễn ra mà ngẩn người giật mình. Hắn thấy rõ ngay khi hào quang xuất hiện, ấn ký trên mi tâm những người đó đột ngột vỡ nát, chính nó hóa thành hào quang mang họ đi mất.


– Ấn ký này còn có thể bảo vệ những người lâm vào hiểm cảnh sắp phải chết, lúc vỡ nát linh lực ẩn giấu trong đó liền chuyển họ đi ra ngoài. Dù vậy họ cũng đã bị loại.


Diệp Khinh Linh bên cạnh giải thích cho hắn.


Mục Trần gật đầu, thì ra ấn ký còn có tác dụng đáng kinh ngạc này. Việc rèn luyện ở Bắc Thương giới khác xa Linh Lộ, dù có thể vận dụng linh lực cường đại, nhưng không thể nào tàn khốc bằng. Ở bên kia, chẳng ai quản ngươi sống chết ra sao, ngoại trừ bản thân đừng bao giờ dựa vào ai cả.


– Ha ha, những người tham gia Linh Lộ đều được chọn lựa đặc biệt, phải trải qua sàng lọc kinh người hơn hẳn, nếu áp dụng phương thức đó ở Bắc Thương giới, e rằng phân nửa số người kia sẽ phải táng mạng trong này, trả giá lớn như thế ta nghĩ Bắc Thương linh viện cũng khó mà nói chuyện.


Phương Chung cười nói.


Tuy Ngũ Đại Viện thực lực rất mạnh, ở Đại Thiên thế giới tiếng tăm lẫy lừng, nhưng nếu chỉ tuyển chọn đệ tử mà để chết nhiều quá thì họ tộc phụ huynh của đám tiểu tử kia có lẽ sẽ oán hận mà dấy lên một hồi máu tanh chăng.


– Dù không chết người, nhưng bên dưới bị loại cũng thật thảm trọng… Trong đám đó còn có cả hai thằng Thần phách cảnh sơ kỳ xui xẻo.


Sở Kì cũng góp lời vào. Thực lực cỡ đó đứng giữa muôn người cũng là ngôi sao sáng, tài năng lẫy lừng, muốn họ ở trong này tăng cấp ấn ký lên cấp 5 cũng chẳng phải khó khăn gì, vậy mà tất cả lại đổ sông đổ biển bị loại chỉ trong tích tắc.


– Tiếp tục xem đi, Băng Huyền Linh Giao vẫn còn toàn thịnh sung mãn, bọn kia còn ăn hành dài dài.


Mục Trần cười, ngẩng lên nhìn con quái thú uốn lượn trên không trung kia.


Những người may mắn đứng trên những nhánh cây trong rừng núi cũng bị công kích vừa nãy của Băng Huyền Linh Giao chấn kinh hoảng sợ, lúc này mới run rẩy biết chênh lệch thực lực với thiên thú Dung Thiên cảnh lớn đến bao nhiêu a!


Trình độ cỡ đó có thể giết chết bất kỳ ai trong số họ một cách tức thì!


– Tất cả cường giả Thần phách cảnh, chúng ta đồng loạt ra tay, Linh Luân cảnh lui ra sau tập trung linh lực bắn phá từ xa. Nhanh!


Trong đám người thình lình có tiếng quát của một kẻ hùng tài thao lược nào đó, nhờ có hắn mà đám người bên dưới nhanh chóng tổ chức lại trận hình, mệnh lệnh liên tiếp được các thủ lĩnh truyền ra.


Những kẻ nhận được danh ngạch của Bắc Thương linh viện có mấy ai tầm thường? Chỉ cần một tiếng quát liền đâu đấy phóng ra cường giả bay lên không trung, linh lực hùng hồn bùng nổ chói lòa đủ màu sắc.


Cả trăm quang ảnh xuất hiện cùng một phương, linh lực hùng hậu bốc cao chẳng kém thiên thú.


"Grééééccc!"


Băng Huyền Linh Giao nhìn thấy đông đảo cường giả hội tụ, đôi mắt lam lợi hại toát ra vẻ hung tàn rít gào, lại bắn ra một loạt hàn băng trắng tinh.


– Ra tay!


Cả trăm cường giả Thần phách cảnh nhất tề quát lớn, đủ mọi loại công kích cùng lúc bộc phát, hào quang đầy trời, từng đạo công kích mạnh mẽ cường hãn phô thiên cái địa bắn tới luồng hàn băng.


"Đùng Đùng!"


Công kích vang trời dậy đất của hai phe va chạm vào nhau giữa không trung, khí lãng bùng phát ngập trời như pháo hoa rực rỡ, băng tuyết bị những luồng pháo hoa đủ màu ngăn cản, tuyết trắng bên dưới mặt đất bị phá nát lún sâu xuống mấy thước.


Phong tuyết thổi tới, công kích của hai phe chậm rãi tan đi, hàn băng của Băng Huyền Linh Giao đã bị bọn họ mạnh mẽ chặn đứng.


– Người đông thế mạnh!


Mục Trần tán thưởng hô lên, chiến lực của trăm tên Thần phách cảnh khiến cho Băng Huyền Linh Giao cũng thấy khó nhai.


– Công kích!


Một tiếng quát lệnh vang lênh giữa không, cả vạn người thực lực Linh Luân cảnh cũng đồng loạt hét to, tiếng vang chấn động cả thiên địa.


"Rầm rầm!’


Vô số những công kích từ bên dưới bắn lên cao, phong tuyết ngập trời bị bắn tan nát nổ tung, hào quang bảy sắc cầu vồng xuyên phá trường không, mạnh mẽ đánh lên thân thể khổng lồ của Băng Huyền Linh Giao.


"Bùm Bùm Bùm…!"


Những tiếng nổ trầm thấp không ngừng vang vọng. Đối mặt công kích của cả vạn người liên thủ, Băng Huyền Linh Giao đã bị đẩy lui cả trăm trượng, thân thể bọc kín băng giáp trong suốt đã xuất hiện những vết nứt kinh hoàng.


"Grééééccc!"


Thân thể đau đớn khiến nó phẫn nộ cực kỳ, gào lên hung ác, hai cánh phong tuyết vỗ mạnh.


Linh lực điên cuồng thổi ra, phong tuyết ngưng tụ, tạo thành vô số băng thương ngập tràn dao động đáng sợ.


Băng Huyền Linh Giao đã chân chính nổi cơn cuồng sát.


"Véo véo véo véo…"


Đôi cánh khổng lồ phất tới, vô số băng thương phóng đi, xé toang không khí ào ào trút xuống như mưa vào những tốp người bên dưới.


Đối diện công kích dữ dội đó, đoàn người kia cũng biến sắc, thúc đẩy linh lực trong cơ thể lên đến mức tận cùng, điên cuồng phóng ra công kích chống đỡ.


"Bùm bùm bùm!"


Băng thương ngập trời bắn tới, tràng cảnh cực kỳ hùng vĩ.


"Chíu chíu!"


Dưới công kích kín kẽ dữ dội đó, không ít người xui xẻo bị băng thương đánh trúng, ấn ký trên trán nháy mắt liến vỡ nát, hóa thành hào quang đẩy họ ra ngoài.


Khu vực này bị vòng chiến kinh thiên nơi đây tạo ra khí lãng tràn ngập, phong tuyết khắp nơi.


Mục Trần đứng trong khe núi, nhìn chiến sự gay cấn bên kia, gương mặt cũng không giấu nổi rung động. Cảnh tượng này thật giống một trận chiến tranh quy mô.


Chiến tranh giữa vạn người và thiên thú.


Mục Trần bước lên vài bước, hai mắt vẫn nhìn chằm chằm chiến đấu bên kia, bàn tay bất giác đặt lên vách núi phủ tuyết.


– Hử?


Thình lình hắn cau mày lại, nhìn lại băng tuyết nơi vách núi mà bàn tay mình vừa chạm vào, dường như đang có dấu hiệu bị tan đi, lại có khí nóng tản mát ra.


– Do đại chiến bên kia khiến nó nóng lên sao?


Mục Trần nhìn chằm chằm vào băng tuyết đang yên lặng tan biến, mặt nhăn mày nhó, nhưng cũng không chú ý nhiều lắm, lại tập trung chú ý vào đại chiến đang đến hồi gay cấn.


Hai phe đối chiến liên tục, mỗi công kích cường đại từ Băng Huyền Linh Giao đều bị con người dựa vào ưu thế số đông mạnh mẽ cản lại, tuy tổn thất không ít nhưng cũng không mấy suy suyển, lại còn có thể áp chế phần nào với hung uy của Băng Huyền Linh Giao.


Chiến đấu liên tục ở cường độ cao, tuy Băng Huyền Linh Giao thực lực siêu việt hơn hẳn mỗi người ở đây, nhưng lượng linh lực nó có vẫn không thể nhiều bằng số lượng người liên thủ cùng một chỗ ở đây.


Chiến đấu giằng co càng kéo dài thì càng bất lợi cho nó, mà với linh trí của nó hiện tại cũng dễ dàng nhận thấy được trong số những con người kia còn có những tên gian xảo ẩn nấp một bên, thực lực bọn họ không tệ chút nào, hẳn nhiên đang chờ đợi nó tiêu hao mệt mỏi sẽ cấp tốc ra tay.


Do đó… nó không được phép để tình huống tiêu hao quá lớn xuất hiện, nếu không…..


"Grééééccc!"


Băng Huyền Linh Giao gào thét hung ác, hai cánh đập mạnh, băng giáp trong suốt bộc phát hào quang mãnh liệt, nó mặc kệ công kích linh lực đầy trời mà liều mạng xông lên.


"Ầm!"


Mạnh mẽ chịu đựng công kích phô thiên cái địa, nó lao tới biển người trùng điệp, hai cánh vỗ điên cuồng, cái đuôi khổng lồ quét ngang, đỉnh núi bị nó chạm phải cũng nháy mắt sụp đổ.


"Chíu chíu!"


Vô số người bị hào quang trên cái đuôi của nó quét trúng liền bị ấn ký bộc phát hào quang truyền tống rời đi.


Vô số người vội vàng phân tán, người đông nghẹt như châu chấu nhảy nhót chớp động rời khỏi vùng nguy hiểm.


– Toàn lực tiến công, làm thịt súc sinh này!


– Sát!


– Cùng lên nào!


Đủ loại tiếng gầm gừ gào thét vang lên trong núi rừng, đồng đội bên cạnh bị đánh nát ấn ký, không ít người đỏ mắt giận dữ, cuồng loạn thúc đẩy linh lực hung hăng công kích thân thể khổng lồ của Băng Huyền Linh Giao.


Song phương đều thôi động sát khí đỏ mắt.


Mục Trần chép miệng than thở, may mắn mọi người có ấn ký bảo vệ, bằng không nơi này đã máu chảy thành sông, có lẽ cái danh hiệu Huyết Họa giả lại lần nữa mang lên người hắn ở đây.


– Băng Huyền Linh Giao đã tiêu hao rất nhiều rồi.


Diệp Khinh Linh nhìn con quái thú trên không trung, trải qua chiến đấu từ nãy giờ, băng giáp trên người nó tan nát nhiều chỗ, mơ hồ đục ngầu đi, hẳn nhiên tiêu hao của nó rất khổng lồ.


– Tập trung một chút, để Băng Huyền Linh Giao tiêu hao thêm chút nữa, những tên ẩn thân cũng sắp ra tay rồi…..


Mục Trần nhìn qua vòng chiến, những kẻ ẩn nấp tất nhiên đều là cường giả, bọn họ súc lực liên hợp mà nói, có lẽ Băng Huyền Linh Giao sẽ lập tức trọng thương.


– Ừ!


Diệp Khinh Linh, Phương Chung, Sở Kì đều đáp lời, linh lực trong cơ thể lập tức được thôi động súc thế đợi phát.


Mục Trần cũng vận chuyển linh lực, nhưng thình lình hai mắt hắn đứng tròng, long lên sòng sọc, bàn tay nắm chặt lại. Cảm giác nóng cháy càng lúc càng rõ ràng, dường như không phải vì chiến đấu mà tạo thành như thế.


Hai mắt lóe sáng, Mục Trần ngồi xuống, tay áo phất qua lớp tuyết, liền thấy lớp bên dưới cùng đang bị hòa tan thành nước, lộ ra lớp đá cứng nóng bỏng.


– Làm sao vậy?


Sở Kì ngạc nhiên nhìn hành động kỳ quái của Mục Trần.


Hắn cau mày, đột nhiên cảm thấy quái lạ, dưới lòng đất dường như có một luồng lực nóng cháy đang cấp tốc dâng lên.


– Có biến cố, tạm thời đừng ra tay.


Mục Trần trầm giọng nói.


Cả đám tròn mắt nhìn nhau, ai cũng nghi hoặc, bất quá thấy Mục Trần sắc mặt nghiêm trọng, nhất thời không ai dám nói gì.


Mục Trần đặt bàn tay chạm vào đá cứng nóng bỏng, nhìn ra mặt đất đang phủ đầy tuyết trắng, bất chợt trợn trừng, mảnh đất bên đó đột ngột đỏ bừng lên.


"Ầm!"


Núi non rung chuyển như động đất, bên phía xa xa kia đột nhiên đất đá văng ra tung tóe, một cột dung nham nóng chảy khổng lồ bắn lên cả trăm trượng, lao thẳng lên trời.


"Ọọọoooọ!"


Hết chap 136



==================== Chương 137 ====================

Chap 137: Địa Tâm Viêm Long Tích


Nham thạch nóng chảy xông lên tận trời, như cơn mưa lửa bao trùm thiên không đổ xuống, giá tuyết lả tả chạm vào hóa thành sương mù dày đặc, bốc hơi dày đặc.


– Sao lại thế này?


– Đó là cái gì?


– Dường như có gì đó từ lòng đất chui lên!


Biến cố bất thình lình khiến chúng nhân sợ hãi, vội vàng nhìn qua mảnh đất bị nổ tung ra một cái lỗ, bên đó băng tuyết đang nhanh chóng tan chảy, đất đá trở nên đỏ bừng, nhiệt độ khu vực này cấp tốc tăng cao.


– Chuyện gì xảy ra? 


Bên khe núi, Diệp Khinh Linh cũng kinh ngạc nghi vấn.


– Tin tức của chúng ta có lẽ thiếu sót, ở đây không chỉ có một linh thú thiên giai, mà là… hai!


Mục Trần trầm giọng chắc chắn.


Sở Kì biến sắc, biến cố này hoàn toàn nằm ngoài dự kiến.


– Linh thú thiên giai này hẳn là sinh sống trong lòng đất, khó trách chúng ta không thể phát hiện.


Mục Trần nhìn qua cái khe nứt đang phun trào dung nham nóng chảy


– E rằng nó đã sớm nhận biết được cuộc chiến trên mặt đất nhưng vẫn ẩn thân không ra, đợi đến khi song phương tiêu hao cạn sạch, ha ha, con súc sinh này thật biết tính toán.


Đám người ngây dại nhìn nhau, thì ra tính làm ngư ông không chỉ có đám người ở đây, ngay cả linh thú thiên giai cũng muốn tọa sơn quan hổ đấu, linh thú thiên giai đến trình độ này, trí tuệ cũng không kém nhân loại bao nhiêu.


– Bây giờ làm sao?


Phương Chung khổ não hỏi. Một con linh thú thiên giai còn có thể chờ cơ hội nhân lực đông đúc mà đắc thủ, nhưng nếu hai con một lượt, thì thật không thể giỡn chơi chút nào, đám người ở đây hoàn toàn không thể là đối thủ.


– Cứ bình tĩnh.


Mục Trần nheo mắt:


– Dù đều là linh thú thiên giai, nhưng không nhất thiết chúng nó sẽ liên thủ với nhau. Hơn nữa ta thấy có vẻ như chúng đối địch với nhau đúng hơn, mục tiêu của con linh thú trong dung nham kia chủ yếu chính là Băng Huyền Linh Giao.


– Đúng vậy! Mấy con linh thú thiên giai cũng muốn ăn thịt lẫn nhau để tăng cường thực lực, chiếm đoạt huyết mạch cường đại, giúp chúng nó tiến hóa. Có lẽ hai con này mới chân chính là đối thủ của nhau!


Phương Chung hai mắt sáng rực.


Diệp Khinh Linh liếc nhìn qua, sắc mặt vui mừng, nói vậy thì cơ hội đắc thủ chẳng phải sẽ càng cao hơn sao?


Mục Trần lại không thể lạc quan như thế, tình huống hiện tại khá đặc biệt, phải xem cục diện tiếp diển thế nào mới có thể ra quyết định.


– Cứ nhìn trước đã.


Hắn lại nhìn vào cái khe nứt rực lửa đầy dung nham kia, dường như có một sinh vật khổng lồ đang trồi lên.


Sinh vật nọ nhanh chóng chui lên, một tiếng ầm ầm va chạm vào đất đá bên dưới băng tuyết, núi đá rung chuyển, nham thạch phun trào, sinh vật khổng lồ với uy áp linh lực dữ dội phá đất chui lên.


Đất đá rung chuyển, run rẩy, vô số cặp mắt kinh ngạc nhìn dòng dung nham nóng chảy, một cự thú đỏ rực cao vài trăm trượng đang chậm rãi bò tới.


Cự thú đỏ rực kia thuộc loài bò sát, hình dáng như kỳ đà, toàn thân có lửa cháy hừng hực, nham thạch nóng chảy dường như từ trong cơ thể nó trào ra, không ngừng rơi xuống làm băng tuyết tan chảy.


Trên cái đầu dữ tợn của nó có một cái sừng lửa dường như được ngưng tụ từ nham thạch, mơ hồ có một sức nóng khủng bố phát ra, thiêu cháy không khí.


– Đây là…


Vô số người đều tập trung chú ý vào sinh vật chui ra từ dung nham kia, ánh mắt hoảng sợ,


– Địa Tâm Viêm Long Tích, địa bảng bài danh thứ 70.


Mục Trần chậm rãi báo danh cho sinh vật vừa xuất hiện.


Diệp Khinh Linh cũng trở nên nghiêm trọng. Địa Tâm Viêm Long Tích không hề yếu hơn Băng Huyền Linh Giao chút nào.


– Trời ạ, lại là một linh thú thiên giai!


– Làm sao bây giờ?!


– Mau bỏ đi, mau bỏ đi!


Đám người bên kia hẳn nhiên cũng nhận biết được sinh vật có uy áp linh lực kinh người cũng đều hoảng sợ cuống cuồng.


Hoảng loạn nhanh chóng lây lan, đối mặt Băng Huyền Linh Giao bọn họ còn nhờ vào nhân số áp đảo mà vững lòng chiến đấu, nhưng hiện tại lại rơi vào tuyệt vọng không cùng. Hai con linh thú thiên giai, cục diện chỉ có thể là một bên tàn sát.


Người người đông nghẹt núi đồi kinh hoảng nhảy lui, chiến ý đã hoàn toàn tan rã.


"Ọọọoooọ!"


Địa Tâm Viêm Long Tích đạp đất chấn động núi đồi tiến tới cùng với nham thạch nóng chảy, cái đuôi nham thạch to lớn vung lên liền khiến cho một mảng núi đá sụp đổ, ầm ầm lở núi đổ xuống hung hăng đè lên một đám người khiến bọn họ bị phá ấn ký mà biến mất.


Nhìn thấy hung uy của Địa Tâm Viêm Long Tích, đoàn người càng thêm sợ hãi thi nhau chạy trốn.


Băng Huyền Linh Giao cũng ngưng công kích con người, cặp mắt lam vĩ đại cảnh giác nhìn chằm chằm Địa Tâm Viêm Long Tích, nó biết đối thủ cũ này nhất định sẽ xuất hiện.


"Grééééccc!"


Băng Huyền Linh Giao gào lên đe dọa Địa Tâm Viêm Long Tích, linh lực tuôn ra, tuyết phong như đao ào ạt công kích đối thủ.


Bất quá Địa Tâm Viêm Long Tích chẳng tỏ ra quan tâm tới tuyết phong sắc bén kia, thân hình to lớn khổng lồ tràn ngập nham thạch nóng chảy tùy ý để cho vô số lưỡi tuyết phong với uy lực thừa đủ xé nát cường giả Thần phách cảnh đánh lên người. Ngay khi chạm đến được cơ thể nó, tuyết phong hoàn toàn bị nham thạch cực nóng hòa tan mất.


Băng Huyền Linh Giao thấy không thể ngăn cản bước tiến của Địa Tâm Viêm Long Tích, càng thêm phẫn nộ, cái miệng to lớn há ra, hàn băng như thác nước trút xuống, hàn băng đi qua chỗ nào, nơi đó liền bị đóng băng cứng ngắc.


Địa Tâm Viêm Long Tích rốt cuộc khựng lại, cái sừng rực lửa trên đầu sáng chói, dung nham hỏa trụ kinh thiên phun ra ngạnh đấu với hàn băng.


"Phừng!"


Hàn băng và dung nham công kích lẫn nhau, đất đá dưới chân chúng nó tan nát, linh lực kinh người bắn ra khí lãng phá hủy mọi thứ.


Đám người vừa hoảng loạn tháo chạy liền sửng sờ dừng lại, hai con linh thú thiên giai này lại giải quyết nhau trước?


"Grééééccc!"


Băng Huyền Linh Giao phẫn nộ gào lên, hai cánh đập mạnh, thân hình khổng lồ như băng tinh tông mạnh vào Địa Tâm Viêm Long Tích. Thân thể khổng lồ nặng nề kinh khủng cũng chính là vũ khí có lực sát thương lợi hại nhất của chúng nó.


Đối mặt Băng Huyền Linh Giao trùng kích, Địa Tâm Viêm Long Tích cũng không lui lại chút nào, dung nham nóng chảy tràn ra đất, cũng hung hăng lao tới tông thẳng vào đối phương.


"Ầm!"


Hai con quái thú khổng lồ húc nhau, hàn băng và dung nham văng ra tung tóe


Hai con linh thú thiên giai quần thảo đánh nhau, hàn băng và dung nham tuôn ra không ngớt, ăn mòn đối phương.


Thế giới băng tuyết trắng xóa khi trước đã bị phá tan hoang, dung nham chảy qua khiến nó càng kinh khủng.


Tất cả mọi người đều sững sờ đứng nhìn hai sinh vật khổng lồ quay cuồng khiến đất đá rung chuyển, máu tươi tuôn trào theo những vết thương khủng bố trên thân thể chúng nó, rơi xuống băng tuyết nhuộm thành một màu đỏ, nhưng rôi xuống dung nham chỉ kịp hóa thành một làn khói.


– Băng Huyền Linh Giao dường như thất thế…


Diệp Khinh Linh cất tiếng nhận xét.


– Lúc nãy Băng Huyền Linh Giao tiêu hao cực lớn, cũng có thương thế, mà con Địa Tâm Viêm Long Tích gian xảo lại ẩn nấp súc lực rồi phát động, dĩ dật đãi lao, Băng Huyền Linh Giao không phải đối thủ.


Mục Trần chậm rãi phân tích.


– Chúng ta làm gì đây?


– Chờ!


Mục Trần nhanh gọn đáp lời:


– Tuy Băng Huyền Linh Giao tạm thời rơi xuống hạ phong, nhưng thực lực chúng nó cũng ngang ngửa, Địa Tâm Viêm Long Tích muốn giết con kia e rằng trả giá không nhỏ, lúc đó chính là cơ hội tốt nhất.


Sở Kì gật đầu, hiện tại có lẽ không ít người cũng đang chờ đợi khoảnh khắc đó mà xông lên. Hai tinh phách linh thú thiên giai, giá trị mê người a.


"Ầm ầm!"


Đại địa run rẩy dữ dội, hai con quái vật điên cuồng quay cuồng cắn xé, chiến đấu thảm thiết dữ dội còn hơn đại chiến khi trước. Bất quá thời gian dần trôi, Băng Huyền Linh Giao cũng dần dần không chống đỡ nổi, thân thể đầy những vết thương kinh khủng.


"Grééééccc!"


Băng Huyền Linh Giao cũng biết rõ tình trạng bản thân, rít gào dữ dội, bất chợt tránh thoát một cú húc của Địa Tâm Viêm Long Tích, lập tức giang đôi cánh khổng lồ bay vút ra xa, để lại một đường máu tươi tuôn xối xả.


Nó muốn chạy trốn!


"Ọọọoooọ!"


Địa Tâm Viêm Long Tích cũng kêu lên, cơ hội ngàn năm một thuở này nó đâu thể để cho Băng Huyền Linh Giao chạy thoát, bốn chân đạp đất, hóa thành một luồng hồng quang nóng cháy đuổi theo Băng Huyền Linh Giao.


Hai con quái vật to lớn ầm ầm lao đi, để lại một đống hỗn độn.


– Đuổi! Đừng cho chúng nó chạy mất!


– Liệp sát hai linh thú thiên giai, có thể cho ta thăng cấp ấn ký cấp 8!"


– Tinh phách thiên thú, luyện hóa được, thực lực Thần phách cảnh sơ kỳ của ta thừa sức đả bại Thần phách cảnh trung kỳ!


– Đuổi theo đi.


Đám đông ồn ào huyên náo trước cảnh tượng một đuổi một chạy của hai con linh thú thiên giai, bất chợt phục hồi tinh thần, vô số người nhảy ra nhanh chóng lao theo.


Những tiếng xé gió vang lên đầy trời, những cường giả ẩn nấp trong bóng tối cũng không thể ở lại, nhanh chóng phóng ra.


– Đi, theo sau!


Mục Trần vung tay lên dẫn đầu đoàn người Diệp Sở song bang. Trước mắt là cơ hội tuyệt vời không thể bỏ lỡ.


Diệp Khinh Linh và mấy người kia cũng vội vàng bắt kịp.


Mục Trần dẫn đoàn người nhanh chóng đi trước đám đông, con ngươi đen láy cũng hừng hực nhiệt huyết nhìn theo bóng quái thú xa xa.


Ngay khi Mục Trần lao đi truy kích linh thú thiên giai, hắn không kịp để ý trong khí hải, Cửu U Tước vốn đang nhắm mắt tĩnh dưỡng trong hoa lung Mandala cũng choàng tỉnh mở to hai mắt, hắc viêm lượn lờ xuất hiện, thần quang sáng ngời.


– Băng Huyền Linh Giao, Địa Tâm Viêm Long Tích à?


Hết chap 137



==================== Chương 138 ====================

Chap 138: Cướp lấy


Một khu rừng xanh mơn mởn, cây lá xum xuê, khung cảnh yên bình, thỉnh thoảng có tiếng linh thú vang lên trong rừng sâu, đầy sắc xuân tràn ngập sức sống.


"Đùng!"


Một tiếng động dữ dội phá tan cảnh vật thơ mộng, đất đai rung chuyển, vô số linh thú chạy tứ tán hoảng loạn, đưa cặp mắt sợ hãi nhìn về phía xa xa, trên không trung là hai luồng sáng đỏ rực như lửa và xanh trong tinh khiết như băng đang cấp tốc bay tới.


Mơ hồ trong hào quang trên cao kia là hai sinh vật khổng lồ đang điên cuồng, linh lực trùng kích như lốc xoáy thổi bùng lên khắp núi rừng, phá hủy rừng xanh một cách nhanh chóng.


"Grééééccc!"


Hai quái thú khổng lồ hung hăng đánh nhau sứt đầu mẻ trán, máu me tràn ngập, nhưng cái đám linh thú vốn ngửi được mùi máu liền phát cuồng cũng run rẩy lẩy bẩy, không còn chút nào hung ác.


Vì chúng nó cảm nhận uy áp kinh thiên từ hai quái thú đang giao tranh kia.


Hai con quái vật một chạy một đuổi đánh nhau ì đùng, sau lưng chúng không xa lắm là vô số những con người với tốc độ sấm chớp xé gió lao theo, đôi mắt rung động nhìn tràng cảnh phá hoại do chúng gây ra.


– Thật không hổ danh linh thú thiên giai.


Diệp Khinh Linh sợ hãi than thở, chợt nói:


– Băng Huyền Linh Giao thương thế càng ngày càng nặng, có vẻ sắp chịu hết nổi.


Mục Trần gật đầu, hắn cũng dễ dàng nhận ra Băng Huyền Linh Giao càng lúc càng yếu.


– Sau lưng không ít người đuổi theo a, toàn bộ đều là cường giả Thần phách cảnh.


Mục Trần nghiêng đầu nhìn thoáng qua phía sau, tầng tầng lớp lớp bóng người nhảy nhót bay lượn, hầu như toàn bộ đều có thực lực Thần phách cảnh. Hơn nữa hắn còn cảm nhận được trong số đó còn có mấy kẻ che giấu rất tốt, nhưng vẫn mơ hồ tản ra dao động linh lực cực kỳ lợi hại.


Xem ra chỗ này có vài nhân vật khó giải quyết đây.


– Mục Trần!


Bất chợt một ý niệm truyền vào trí não khiến Mục Trần giật mình, thần sắc nghiêm trọng, đó là… Cửu U Tước!


Mục Trần kinh ngạc hiển nhiên là không ngờ Cửu U Tước lại chủ động gọi hắn.


– Chuyện gì?


Mục Trần nhanh chóng trả lời.


– Băng Huyền Linh Giao chuẩn bị dùng sát chiêu cuối cùng liều mạng với Địa Tâm Viêm Long Tích, khi đó cả hai chúng nó sẽ trọng thương, ngươi giảm áp chế của hoa lung Mandala cho ta, để ta xử chúng!


Cửu U Tước lập tức bày kế hoạch cho hắn.


– Ngươi muốn ra tay?


Mục Trần cả kinh, chuyện lạ chi đây, Cửu U Tước chủ động giúp hắn?


– Hừ, ta ra tay dĩ nhiên phải có lợi, không nhiều lời với ngươi, ta không ra tay thì ngươi đừng mong đắc thủ.


Cửu U Tước quát lên:


– Khi ta đánh chết chúng nó rồi lập tức lấy đi tinh phách linh thú, đồng thời thu luôn xác của chúng vào Giới Tử Xuyến rồi lập tức bỏ trốn cho xa. Trong đám kiến sau lưng ngươi có ẩn nấp vài kẻ khó chơi, nhanh chóng chạy đi là thượng sách.


– Được.


Mục Trần chẳng mấy do dự, vì Cửu U Tước hoàn toàn chí lí. Chuyện này đã hấp dẫn biết bao nhiêu người đến, lượng người còn vượt hơn cả dự kiến của hắn, nếu có Cửu U Tước hỗ trợ thì cơ hội lại tăng cao hơn nhiều.


– Các vị, lát nữa có biến cố gì xảy ra, không cần lo lắng đến ta, nếu có thể thì cứ đi về trước, ta sẽ về sau. 


Mục Trần ngẩng đầu cất tiếng nói với đám người đi chung.


Diệp Khinh Linh và mấy người kia sửng sốt khi nghe lời nói kỳ quặc của hắn, gương mặt mờ mịt nhưng cũng gật đầu, lúc này cũng không có thời gian để hỏi.


Mục Trần chuyển tầm mắt về phía xa, linh lực của Băng Huyền Linh Giao đang nhanh chóng yếu đi, trong tiếng gào của nó cũng dễ nhận thấy sự suy yếu.


"Grééééccc!"


Đại địa đột nhiên chấn động, nhiệt độ không khí lại giảm mạnh, bông tuyết từ hư không hiện ra, Băng Huyền Linh Giao vốn đã suy yếu sau tiếng rống liền trở nên cuồng bạo, linh khí thiên địa bạo động.


– Quả nhiên muốn liều mạng.


Mục Trần nhận thấy biến cố, hai mắt giật giật, linh lực trong người vận chuyển cực nhanh, chuẩn bị ra tay.


"Grééééccc!"


Băng Huyền Linh Giao thoát khỏi dây dưa với Địa Tâm Viêm Long Tích, hai cánh tung lên, điên cuồng kêu gào, đôi cánh đầy tuyết trắng của nó xuất hiện lớp lớp hoa văn sáng rực, máu tươi đỏ thẫm chảy ra.


Hoa văn nhanh chóng chuyển thành màu đỏ thẫm.


Địa Tâm Viêm Long Tích cũng đã nhận ra nguy hiểm, không tiếp tục lao tới mà nặng nề giậm chân xuống mặt đất, đất đai vỡ nát, tạo thành một cái khe với dung nham nóng chảy tuôn ra, nhanh chóng đốt cháy khu rừng.


"Vù vù!"


Đôi cánh khổng lồ của Băng Huyền Linh Giao càng lúc vỗ càng dồn dập, linh khí thiên địa điên cuồng chuyển động, tạo thành một quang cầu linh lực băng hàn trước mặt nó, huyết văn tràn ngập bề mặt.


Cỗ dao động cực kỳ đáng sợ tỏa ra từ quang cầu khổng lồ, khiến cho đám người đang đuổi theo nháy mắt biến sắc.


"BÙM!"


Băng Huyền Linh Giao gào lên, băng cầu ẩn chứa toàn bộ năng lực của nó bắn đi như khối vẫn thạch trắng tinh xuyên qua không gian, hung hăng đập vào đầu Địa Tâm Viêm Long Tích.


"Ọọọoooọ!"


Đối mặt một kích liều mạng của Băng Huyền Linh Giao, Địa Tâm Viêm Long Tích cũng kêu lên dữ tợn, nham thạch nóng chảy tràn ngập cái sừng đỏ rực, dung nham ngập trời trào ra, trong cái khe dưới đất vừa bị nó phá nứt ra cũng bắn lên vô số luồng dung nham nóng chảy, hợp lại thành một hỏa trụ nham thạch cao cả mấy trăm trượng, gào thét đón đỡ băng cầu lạnh lẽo.


"Đùng đùng đùng!"


Hai công kích tối cường của hai linh thú thiên giai va chạm, hỏa trụ dung nham nháy mắt tan nát, hỏa diễm bùng phát, nham thạch rơi vỡ đầy trời rơi xuống lả tả, băng cầu nghiền nát mọi thứ tiếp tục lao xuống bùng bổ trên đầu Địa Tâm Viêm Long Tích.


"BÙM!"


Bạo phong tuyết kinh khủng không cách nào hình dung đột ngột xuất hiện, khiến cánh rừng vừa bị hỏa nham tàn phá hóa thành thế giới tuyết trắng, ngay cả đám người phía xa kia có một khoảng cách lớn đến nơi này nhưng cũng khoảng hơn mười cường giả Thần phách cảnh bị cuốn bay, ấn ký nát tan, cả đám biến mất.


Mục Trần vội dẫn đám người của mình nấp sau vách núi, tránh khỏi lực trùng kích dữ dội, bất quá hàn khí kinh người vẫn khiến linh lực trong cơ thể vận chuyển chậm chạp.


Mục Trần nhìn chiến trường, nơi băng tuyết tàn phá tứ tung dần dần tiêu tan đi, Băng Huyền Linh Giao trên cao yếu ớt rơi xuống, nện lên mặt đất khiến khu vực đó rung chuyển một chút.


Cách Băng Huyền Linh Giao không xa, Địa Tâm Viêm Long Tích vốn thân thể rực lửa cũng tắt ngúm, cái sừng đỏ rực cũng đã tắt lửa, xuất hiện những vết nứt dữ dội, hẳn nhiên cả hai đều trọng thương.


Đại chiến kinh thiên bất chợt yên tĩnh, tất cả mọi người đều cẩn trọng quan sát hai con linh thú thiên giai trọng thương nằm đó, ánh mắt đỏ ngầu. Nhưng cũng vì linh khí trong người đang chậm chạp vận chuyển khiến cả đám chẳng ai hành động được.


– Mục Trần, đi!


Cửu U Tước quát lên ra lệnh cho Mục Trần, một luồng hắc viêm trong người hắn trào ra, đốt sạch hàn khí xâm nhập vào cơ thể hắn.


"Phốc!"


Mục Trần vừa lắc mình liền phóng đi, chớp mắt đã xuất hiện ở chiến trường băng hỏa tan nát, hắc viêm ngập tràn con ngươi đen láy.


"Kwoork!"


Một tiếng hót thanh thúy hung tợn vang lên. Nghe tiếng kêu đó, Băng Huyền Linh Giao và Địa Tâm Viêm Long Tích thình lình tỏ ra vô cùng sợ hãi.


Trong đôi mắt Mục Trần, hắc viêm càng lúc càng thiêu đốt mãnh liệt, hóa thành hai chùm hắc viêm xuyên thủng không gian.


"Xèo!"


Băng Huyền Linh Giao và Địa Tâm Viêm Long Tích chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn quang hiện lên, rồi cảm nhận đau nhức khắp cơ thể, hai luồng hắc viêm nọ xuyên phá toàn bộ các tầng phòng ngự của chúng, chui vào cái đầu cứng rắn.


Hai linh thú thiên giai bỗng chốc trở nên cứng ngắc, sinh khí cấp tốc rút đi.


– Mau, ra tay!


Cửu U Tước lại lần nữa la lên, bất quá lúc này nó vô cùng suy yếu, hẳn nhiên hai công kích vừa nãy đã tiêu hao rất nhiều sức lực của nó.


Mục Trần lập tức lao tới, bàn tay hút lấy hai luồng hào quang một lam một đỏ vào tay.


Trong hai luồng hào quang đó là Băng Giao và Viêm Tích đang cuồng loạn giãy giụa, sức mạnh chấn động khiến Mục Trần cầm không chắc.


– Hừ!


Mục Trần giận dữ hừ một tiếng, hắc viêm trong lòng bàn tay xuất hiện, bọc lấy hai tinh phách. Hắn lắc mình một cái liền xuất hiện ngay chỗ thi thể khổng lồ của hai con linh thú thiên giai, vung tay lên thu chúng vào Giới Tử Xuyến.


"Rắc."


Ngay khi hai cỗ thi thể chui vào Giới Tử Xuyến, nó lập tức vang lên một tiếng nứt vỡ. Dù chỉ là cái xác chết nhưng vẫn còn có linh lực cường đại dao động trong đó, thu hết vào thì Giới Tử Xuyến cũng khó chịu nổi.


Mục Trần chạy đến nhặt xác, động tác nhanh nhẹn liền mạch khiến cho đám đông cường giả Thần phách cảnh chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn hành động….


– Muốn chết!


Hành động đó của Mục Trần lập tức khiến cho đám cường giả Thần phách cảnh vất vả truy kích nổi giận, gầm lên phóng tới.


– Giao tinh phách ra đây!


Trong đám kia có ba người nhanh nhất, lập tức xuất hiện gần đó, quát lên dữ dội, ba luồng linh lực cường đại bùng nổ bao phủ Mục Trần.


Ba người này đều có thực lực Thần phách cảnh hậu kỳ!


Những cao thủ ẩn nấp cuối cùng đã chịu hiện thân!


Hết chap 138



==================== Chương 139 ====================

Chap 139: Đại truy sát


Giữa không trung, ba bóng người lăng không mà đứng, linh lực hùng hồn trong cơ thể tuôn ra, thực lực chắc chắn là Thần phách cảnh hậu kỳ.


Ba người đó đều đưa mắt lạnh lẽo nhìn Mục Trần phía trước, bất kỳ lúc nào cũng có thể ra tay chém giết.


– Ngươi ăn cũng há mồm to quá đó chứ, chúng ta nhiều người vì hai con linh thú thiên giai mà đuổi theo xa như vậy, trả giá lớn như thế ngươi cũng dám một mình lấy hết?


Tên thiếu niên gầy gầy ở giữa lạnh lùng gằn giọng cười giễu Mục Trần.


– Chỉ là Thần phách cảnh sơ kỳ, dã tâm lại không nhỏ, không sợ chết yểu sao? Mau mau giao ra tinh phách và thi thể linh thú, có lẽ còn cho ngươi toàn vẹn rời đi!


Người bên trái cũng quát lên.


Người bên phải mặt lạnh như tiền, hai đấm nắm chặt, linh lực sắc bén chuyển động.


Diệp Khinh Linh và mấy người kia cũng phục hồi lại, nhìn thấy ba người giữa không cũng biến sắc.


– Tạ Quan, Ngũ Hổ, Tần Chính. Đáng ghét, sao đám này lại xuất hiện ở đây? 


Phương Chung rên rỉ khiếp sợ, ba người kia trong Linh Lộ danh tiếng cũng không nhỏ, cuối cùng được đánh giá cấp chuẩn Vương. Tuy kém cấp Vương một chút, nhưng cũng rất lợi hại.


Đối diện ba kẻ này, Mục Trần căn bản không thể hoàn thủ!


– Tạ Quan, hắn chính là Huyết Họa giả Mục Trần, ta biết mặt hắn!


Trên bầu trời đột nhiên có người quát lớn báo ra danh tiếng của Mục Trần.


– Gì? Mục Trần?


Tạ Quan nghe thấy cũng ngẩn người nhìn Mục Trần, khóe miệng lạnh lùng cười nhạo:


– Không ngờ Huyết Họa giả Mục Trần đại danh đỉnh đỉnh Linh Lộ, bây giờ thực lực cũng chỉ có chừng đó, đúng thật là nực cười, còn nghe cái gì đủ sức đạt đánh giá cấp Vương, thật sự không biết phải nói làm sao!


Mục Trần liếc nhìn ba tên kia, chẳng biết được tên nào, nhưng có thể đạt đến thực lực Thần phách cảnh hậu kỳ có lẽ trong Linh Lộ biểu hiện cũng khá tốt, nhưng quả thật chưa gặp mấy tên này bao giờ.


– Cục diện hiện tại không tốt…


Mục Trần thầm đánh giá, ba người này lợi hại, còn có mười mấy tên Thần Phách cảnh phía sau chực chờ như sói đói, đội hình cường hãn thế này thì ngay cả thiên thú cũng đủ sức đánh nhau một hồi. Hẳn nhiên bản thân hắn không thể chính diện giao chiến, ngay cả sức mạnh Cửu U Tước cũng đã dùng để đánh chết hai con thiên thú kia.


– Trước hết phải trốn đi đã, nếu luyện hóa được tinh ohách rồi cũng không cần sợ bọn nó.


Mục Trần nháy mắt quyết định.


– Mục Trần, mau giao tinh phách ra đây, bằng không ta không ngại loại trừ Huyết Họa giả khỏi nơi này.


Tạ Quan vươn tay ra, quát.


– Hai tinh phách, các ngươi tự chia đi!


Mục Trần vung tay lên, hai luồng hào quang trong tay áo bắn ra, thân hình như tia chớp bắn đi.


Tạ Quan bất giác phản xạ chụp lấy, nhưng liền cảm thấy không ổn, trong hai luồng sáng kia đúng là tinh phách, nhưng so với linh thú thiên giai thì còn kém xa lắm.


Hẳn nhiên đó chỉ là hai tinh phách linh thú tầm thường.


– Vô liêm sỉ, muốn chết!


Tạ Quan lãnh lệ quát lên, lắc người bắn đi đuổi theo Mục Trần.


– Đuổi! Hắn dám độc chiếm hai tinh phách linh thú thiên giai, không được tha hắn!


Mười mấy tên cường giả Thần phách cảnh cũng quát lên dữ tợn nhất tề lao theo.


Đám người Diệp Khinh Linh nhìn thấy cũng sững sờ.


– Giờ làm sao? Mục Trần bị truy đuổi sẽ rất nguy hiểm, hai tinh phách linh thú thiên quá hấp dẫn, số người đuổi theo sẽ càng lúc càng đông, mà thực lực của hắn chỉ có Thần phách cảnh sơ kỳ…


Phương Chung mếu máo.


Sở Kì nhíu mày, dù cho Mục Trần bản lĩnh cỡ nào thì đối mặt đội hình khủng bố như thể cũng không có biện pháp.


– Theo sau quan sát.


Diệp Khinh Linh khẽ cắn môi, tình hình Mục Trần hiện tại rất xấu, cứ thế bỏ về thì thật không yên lòng.


Phương Chung và Sở Kì cũng chỉ biết thở dài, gật đầu. Ba người nhanh chóng đuổi theo.


Mục Trần thúc đẩy tốc độ đến tận cùng. Sau lưng hắn, ba người kia cũng theo sát, phía sau nữa là đại đội cường giả Thần phách cảnh…


Màn truy đuổi quái dị xuất hiện trong Bắc Thương giới.


Tốc độ bọn họ ai nấy cũng đều nhanh cấp tốc, chỉ nửa canh giờ đã ra khỏi dãy núi, động tĩnh của đại truy sát lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người, từng đám người há mồm nhìn gần trăm tên Thần phách cảnh điên cuồng chạy đuổi, dọa cho họ choáng váng mặt mày.


– Chuyện gì thế!


– Một đám dí một đứa?


– Tên kia chiếm lấy hai tinh phách linh thú thiên giai!


– Cái gì?! Ha..hai… tinh phách linh thú thiên giai?


– Mau! Mau truyền tin về cho thủ lĩnh, tối khẩn cấp!


……


Biến cố động trời xuất hiện nhanh chóng lan truyền với tốc độ kinh khủng. Tin tức khiến vô số người trở nên tham lam, chẳng biết cường giả Thần phách cảnh ở đâu chui ra gia nhập vào đại quân truy đuổi kia.


TIn tức Mục Trần chiếm hai đại tinh phách linh thú rồi bị điên cuồng đuổi giết nhanh chóng lan khắp Bắc Thương giới.


Mục Trần cắn răng, hắn cảm thấy đám người phía sau càng lúc càng đông, khiến cho đường chạy không còn dám xuyên qua khu vực đông người nữa, vội vã tìm những nơi có ít dấu chân hành tẩu mà chạy. Dù vậy đại quân truy sát vẫn theo mãi không buông.


– Đáng ghét!


Mục Trần gầm gừ nổi giận, chọc phải tổ kiến lửa rồi.


"Víu!"


Đúng lúc đó hắn cảm thấy chấn động trong Giới Tử Xuyến truyền ra, đó là hai đạo tinh phách khiến hắn đang trải qua thiên tân vạn khổ!


"Phừng!"


Hắc viêm từ trong ngực Mục Trần bừng lên, bọc lấy hai tinh phách, ngang ngược chui vào cơ thể hắn.


– Tên khốn, ngươi muốn làm gì?


Mục Trần cả kinh phẫn nộ quát lên.


Cửu U Tước hút lấy hai tinh phách chui vào hoa lung Mandala, nụ cười xảo quyệt của nó truyền ra:


– Ta luyện hóa chúng nó, ngươi cứ chạy trước đi. Yên tâm! Ta sẽ cung cấp năng lực chạy trốn cho, măm măm.


Nó nói xong cũng không thèm đợi Mục Trần trả lời, chợt há mỏ nuốt chúng vào người.


"Oành!"


Linh lực dao động kinh người từ Cửu U Tước bạo phát ra.


– Con gà mắc dịch! Ngươi dám chơi ta!


Mục Trần tức giận nghiến răng nghiến lợi, Cửu U Tước đáng chết này nuốt sạch cả hai tinh phách linh thú, chẳng chừa cho hắn chút nào!


– Ngươi chờ đó!


Bất quá tuy tức khí, nhưng Mục Trần biết lúc này không có thời gian xả giận, vội vàng đẩy nhanh tốc độ chạy trốn.


Tin tức Mục Trần mang theo hai tinh phách linh thú thiên giai bị đuổi giết lan truyền nhanh chóng, quá mức hấp dẫn.


Chỉ ngắn ngủi nửa ngày, tin tức đó truyền vào cả khu trung tâm Bắc Thương giới.


Bắc Thương giới nội vi, khu vực đông nam.


Một ngọn núi lửa trụi lủi, có vài trăm người xuất hiện trên ngọn núi đó, ánh mắt lợi hại nhìn vào trung tâm quả núi, nơi đó có một con độc nhãn cự viên đang gầm rú, linh lực tràn ngập.


Uy áp linh lực này không ngờ cũng là một linh thú thiên giai Dung Thiên cảnh sơ kỳ!


Bất quá lúc này độc nhãn cự viên đang bị một đường kiếm kinh hoàng để dấu trên người, vết thương trí mạng khiến nó đau đớn ngoắc ngoải, cả trăm người đứng trên ngọn núi liên tục phát động công kích để tiêu hao số linh lực còn sót lại của nó.


Ở một vị trí cao trên đỉnh núi có hơn mười người khí tức mạnh mẽ đứng nhìn xuống, đứng ở vị trí hàng đầu có ba người 2 nam 1 nữ.


Hai gã nam tử một cao to một gầy còm, thần sắc tập trung quan sát độc nhãn cự viên đang yếu dần đi.


Bên cạnh hai người đó, cô gái xinh đẹp diện váy đen, mái tóc trắng như suối bạc lấp lánh, biểu hiện của hai kẻ bên cạnh cũng chẳng khiến nàng để ý, đôi mắt lưu ly chỉ nhìn độc nhãn cự viên, cũng không mấy biến đổi.


Với thần thái của nàng, những cường giả ở đây chẳng ai dám cho rằng nàng kiêu ngạo, bởi vì đường kiếm khiến con vượn kia trọng thương chính là nàng tặng cho.


– Ha ha, Lạc Li, nếu lần này ngươi lấy được linh khí của con linh thú thiên giai này hẳn sẽ là người đầu tiên tăng cấp ấn ký lên cấp 9 đấy.


Tên gầy còm nhìn qua bên này cười nói.


– Hẳn là thế.


Đôi mắt lưu ly yên tĩnh, lời nói nhẹ nhàng chẳng mấy quan tâm.


Tên kia cũng không tỏ ra kỳ quái, có lẽ cũng biết tính tình của nàng.


Bất chợt có vài tiếng động, một bóng người vội vã nhảy tới, tiến sát tên gầy còm, hắn nói:


– Thủ lĩnh, vừa nhận được một tin tức, hướng tây bắc có người chiếm được tinh phách của hai con linh thú thiên giai, hiện giờ đang bị đạo quân Thần phách cảnh đông đến cả trăm đuổi giết, dường như bị trọng thương, chúng ta có nên tặng thêm một đá cho hắn không?


– Gì? Hai tinh phách linh thú thiên giai?


Tên gầy còm kinh hãi, nam tử cao to bên cạnh cũng ngạc nhiên:


– Ai lợi hại như vậy?


– Một kẻ tên là Mục Trần? 


Tên thủ hạ rành rọt báo cáo.


Khi hắn vừa nói ra, đột nhiên thần sắc hai vị thủ lĩnh đột nhiên quái lạ, họ nín thở nhìn qua nữ tử váy đen.


Cô nàng cũng đã xoay người lại, gương mặt xinh đẹp, đôi mắt lưu ly chẳng mấy lưu tâm tới ấn ký cấp 9 lúc này gợn sóng.


– Ngươi nói… hắn tên… gì?


Nữ tử váy đen nhẹ nhàng hỏi, rung động hiếm thấy, cảm xúc có vẻ không khống chế được.


Kẻ báo tin nhìn nàng, không dám chậm trễ trả lời chi tiết:


– Hắn là Mục Trần, hiện giờ đoạt được hai tinh phách linh thú thiên giai, đang bị trăm tên Thần phách cảnh đuổi giết, nghe nói bản thân bị trọng thương.


– Hướng nào?


Nghe được hai chữ trọng thương, Lạc Li nắm chặt tay, đôi mắt yên tĩnh đã nổi sát ý lạnh thấu xương.


– Tây bắc.


Nàng ta lập tức xoay người.


– Lạc Li, đừng gấp! Kim Cang Độc Nhãn Viên sắp chết rồi, đợi thêm lát nữa thì ngươi sẽ trở thành người đầu tiên ở Bắc Thương giới có ấn ký cấp 9, đừng làm chuyện lỗ mãng!


Tên gầy còm vội ngăn cản.


Lạc Li bước tới một chút cũng khựng lại, nghiên đầu nhìn qua hắn, chậm rãi nói:


– Ta vì hắn mới đến Bắc Thương linh viện, nếu hắn cũng không ở đây, ta tới nơi này có ý nghĩa gì? Ấn ký cấp 9 có tác dụng gì với ta?


Lạc Li nhìn tên kia nhăn nhó, sát khí tan đi một chút, nhẹ giọng nói:


– Hắn bị thương, hắn đang cần ta, ta muốn tới bên cạnh hắn, đừng cản ta, nếu không ta sẽ trở mặt.


Nhìn Lạc Li như thế, tên kia cũng chỉ đành gãi đầu gãi tai:


– Tên kia thật khiến ta ghen tị a… để ta gọi người cùng đi!


– Không cần, ta có thể tự giải quyết.


Sát khí của nàng lại hưng thịnh trở lại, lắc mình hóa thành một luồng hồng quang nhanh như chớp bắn đi.


– Mục Trần, ngươi đã đồng ý với ta cùng nhau đến Bắc Thương linh viện, cho nên nhất định phải chờ ta!


Hết chap 139



==================== Chương 140 ====================

Chap 140: Biến hóa trong cơ thể


"Véo! Véo!"


Trong sơn mạch, những tiếng gió xẹt qua liên tiếp dồn dập, hồng quang lóe sáng, một lượng người đông đảo phóng ngang qua, những tiếng la hét, tiếng quát giận dữ, lời nói đe dọa thi nhau vang lên.


Phía trước đám người không xa lắm, Mục Trần gương mặt u ám, đám người kia đuổi giết hắn liên tục cả một ngày mà không hề có dấu hiệu dừng lại.


Đã vậy càng đuổi xa bao nhiêu lượng người càng đông hơn bấy nhiêu, lực hấp dẫn của tinh phách linh thú thiên giai thật sự lớn quá, thêm nữa Mục Trần chỉ cớ thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ, căn bản không có khả năng thoát khỏi vòng vây này.


Tất cả mọi người đều muốn bắt hắn, cướp lấy tinh phách linh thú thiên giai.


– Phải nghĩ biện pháp thoát khỏi bọn kia.


Mục Trần cau mày, hai mắt sáng rực.


"Đùng!"


Thình linh trong cơ thể vang lên một tiếng nổ, chấn động lan tỏa trong người.


"Phụut."


Biến cố bất ngờ khiến thân thể Mục Trần run lên, gương mặt tái mét, hộc máu, bước chân đang bỏ chạy cũng lảo đảo.


– Nhanh, hắn sắp chịu hết nổi rồi, bắt lấy hắn!


– Đừng cho hắn thoát!


…


Đám người phía sau nhìn thấy sự việc vừa xảy ra cũng mừng rỡ, Mục Trần ngoan cố lại có tốc độ vượt xa dự đoán của họ, đuổi theo cả ngày mà chẳng bắt được cái bóng của hắn, nhưng lúc này dường như hắn chịu hết nổi.


– Sao lại thế này?


Mục Trần hoảng sợ, tinh thần vừa động liền chui vào khí hải, nhất thời cảm giác luồng dao động linh lực như sóng thần biển khơi hung bạo dữ dội.


Mà nguồn gốc của nó chính là Cửu U Tước!


Lúc này cơ thể Cửu U Tước đã to hơn gấp đôi, hắc viêm càng lúc càng dày đặc, hừng hực thiêu đốt, khí thế bức người.


Bất quá, Mục Trần thấy rõ linh lự trong cơ thể Cửu U Tước vô cùng hỗn loạn, mà hai mắt nó rất đau đớn thống khổ.


– Ngươi đang làm cái gì đó?


Mục Trần phẫn nộ quát lên, cái con gà giò, đã chôm hai cái tinh phách linh thú thiên giai nuốt hết, còn muốn tra tấn ta nữa sao, muốn hại chết ta à!


Cửu U Tước nằm đó, trong hắc viêm dường như còn có hồng viêm và lam băng.


Mục Trần nhất thời hiểu ra, Cửu U Tước ăn nhiều quá mắc nghẹn, muốn luyện hóa hai khỏa tinh phách nhưng nuốt không hết được bị phản phệ, dù sao nó cũng đang bị yếu đi nhiều, thật ra so với Băng Giao và Viêm Tích còn bị thương nặng hơn. Bình thường nếu luyện hóa từ từ từng khỏa một thì có lẽ không có chuyện gì, nhưng mà cái con này vốn tham lam quá


Băng Huyền Linh Giao và Địa Tâm Viêm Long Tích có thể khống chế tuyết phong và dung nham, nhưng hai thứ đó có tính bài xích nhau rất mạnh, Cửu U Tước lại nuốt chúng nó cùng một lúc, khiến cho khả năng phản phệ càng tăng cao.


– Đáng kiếp!


Mục Trần nghiến răng mắng mỏ, cho đáng chém gió trúng bão.


Bất quá mắng thì mắng, hắn lại lo lắng vô cùng. Cửu U Tước đang tá túc trong khí hải của hắn, nếu nó bị phản phệ mà nổ tung, e rằng cả bản thể của mình cũng tan thành mây khói, tình hình này không thể ngồi yên xem phim hài được rồi.


– Ta phải làm gì đây?


Mục Trần bất đắc dĩ hỏi nó, thật là ‘phúc vô song chí họa vô đơn chí’, hắn bị đuổi giết đã gay cấn lắm rồi, trong người lại còn cái biến cố này.


– Luyện….lu.. luyện hóa chúng nó!


Cửu U Tước đau đớn cà lăm nói chuyện.


– Trước hết ta phải thoát khỏi đám đỉa đói sau lưng đã, ta mặc xác ngươi có đau đớn thế nào cũng phải thêm lực giúp ta, còn không cả hai chết chùm!


Mục Trần đổ quạu gắt gỏng.


Hắn nói xong tinh thần cũng rời khỏi khí hải, đám người kia đã nhân dịp hắn lảo đảo thoáng chốc mà kéo ngắn được một khoảng cách. Thình lình hắn hít sâu một hơi, lực lượng cường đại trong khí hải trào ra ào ạt.


"Đùng! Đùng!"


Lực lượng truyền ra, Mục Trần lại nghe thêm những tiếng nổ và dấu hiệu linh lực hỗn loạn trong khí hải, hẳn nhiên Cửu U Tước sau khi truyền lực lượng cho hắn cũng gặp họa.


Bất quá lúc này cũng đành phải vậy thôi.


"Phừng!"


Hắc viêm từ trong người Mục Trần cuồn cuộn tuôn ra, ngưng tụ thành đôi cánh hắc viêm to hơn mười trượng. Hai cánh vỗ mạnh, một tiếng nổ vang trời đẩy hắn hóa thành cái bóng đen bay vút đi với tốc độ ánh sáng, biến mất ở chân trời.


Đám người truy sát chưng hửng nhìn theo, tên kia bất ngờ bày ra thực lực và tốc độ như thế cũng khiến sắc mặt họ tái mét.


– Đuổi theo, dựa vào dao động linh lực lưu lại mà dò đường!


– Hắn liều mạng bỏ chạy rồi, đuổi kịp nhất định hắn trốn không thoát!


….


Những tiếng hô vang trời dậy đất, đám người lại điều động linh lực đẩy nhanh tốc độ truy đuổi.


Mục Trần nhờ có sức mạnh Cửu U Tước tạm cho hắn, chỉ vài phút đã cắt đuôi đám người truy sát, vọt vào một quả núi, chui tọt vào một thác nước.


Mục Trần vừa hạ xuống, lập tức ngồi xếp bằng, hắn phải tranh thủ thời gian, tuy tạm thời thoát khỏi mấy kẻ kia, nhưng dấu vết linh lực không thể nào tan biến nhanh được, cũng không có thời gian xóa đi, nên sớm muộn cũng bị bắt kịp.


Tâm thần Mục Trần lại chui vào khí hải, hắc viêm trên thân thể Cửu U Tước lúc này đã mơ hồ có những dấu hiệu méo mó, cơ thể nó cũng đang liên hồi phình ra rồi co lại.


Đó chính là hiện tượng linh lực bất ổn.


Mục Trần hòa vào Thần Phách đang xếp bằng trên quang luân linh lực, cái bóng tí hon phóng ra đứng trước hoa lung Mandala, bàn tay tí ti thay đổi ấn pháp. Nhưng bất ngờ, linh lực của hắn chạm vào cơ thể Cửu U Tước liền bị sự hỗn loạn đó đập nát.


Mục Trần ngẩn người, thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ quá yếu, không thể khống chế, Cửu U Tước hiện tại không chỉ có linh lực của chính nó trong cơ thể, còn có tinh phách Băng Huyền Linh Giao, Địa Tâm Viêm Long Tích. Nhất thiết không được hấp tấp.


– Dùng cái hoa lung Mandala đó! Cái đầu heo nhà ngươi nghĩ Thần Phách cảnh sơ kỳ có tác dụng gì chứ?


Cửu U Tước đau đớn nói với hắn.


– Ta có thể điều khiển cái đồ chơi này ngươi còn có thể kiêu ngạo trước mặt ta được sao?


Mục Trần cáu giận, nếu hắn có thể tự do điều khiển hoa lung Mandala, có lẽ đã luyện hóa Cửu U Tước từ lâu.


Tuy cáu nhưng Mục Trần vẫn dần tĩnh tâm lại, Thần Phách hạ xuống, đến gần hoa lung Mandala, hơi do dự, rồi vươn bàn tay mờ ảo nhẹ nhàng chạm vào.


Ngay lúc tiếp xúc, Mục Trần phát hiện tinh thần của mình không gặp một trở ngại nào liền dung hòa vào hoa lung Mandala thần bí. Một dao động cực kỳ bí ẩn truyền vào trái tim hắn.


Cảm giác rất kỳ lạ, dường như tờ giấy đen phát động ra hoa lung Mandala dường như có linh tính.


– Giúp ta một chút được không?


Mục Trần biết bản thân hiện tại không đủ sức khống chế hoa lung Mandala khó lường này, do đó hắn truyền một ý niệm vào nó thử xem sao.


"Oooong."


Chính lúc đó, hoa lung Mandala bộc phát ra vô số tử quang, đóa hoa tím xinh đẹp nở lớn khoe sắc rực rỡ.


Hoa văn tử kim xuất hiện phía trên đóa hoa, những đường vân bắn ra hình thành một cái lưới to lớn, phủ lấy Cửu U Tước.


"Phực phực!"


Lưới tử kim bao phủ, hắc viêm trên cơ thể Cửu U Tước đột nhiên tắt ngúm thành những làn khói đen ngòm, nó đau đớn giãy giụa kịch liệt, phẫn nộ gào lên


– Ngươi làm gì đó!


Nó cảm thấy khi lưới tử kim bao phủ, hai khỏa tinh phách trong cơ thể nó cũng kêu la thảm thiết, nhưng chính nó cũng bị vây trong đó, hoa lung Mandala kia dường như muốn hủy diệt tất cả.


– Sao ta biết được!


Mục Trần cũng bị kinh ngạc, phiền não cất tiếng, hắn không biết cách nào điều khiển hoa lung Mandala.


– Đừng làm hại con chim kia!


Mục Trần cắn răng truyền ý niệm vào hoa lung Mandala.


Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện nó chẳng chút hiệu quả, hoa lung Mandala mặc dù có linh tính, nhưng không có trí tuệ. Mục Trần gọi nó hỗ trợ, nó liền hành động muốn hủy diệt hết mọi thứ nguy hiểm. Hai khỏa tinh phách bị Cửu U Tước nuốt trọng kia, nó phải diệt, mà ngay cả Cửu U Tước cũng vậy.


– Phun hai khỏa tinh phách kia ra, không thì nó xử đẹp ngươi bây giờ!


Mục Trần nhanh chóng nghĩ ra giải phóng, quát lên.


– Linh lực của chúng nó đã dung hòa vào cơ thể ta, làm sao mà phun ra!


Cửu U Tước ảo não trả lời.


– Ngươi…


Mục Trần đỏ mắt gầm gừ, con gà mắc dịch, có cần phải hấp tấp ăn cho nghẹn họng vậy không chứ?


– Ta sớm muộn cũng bị ngươi hại chết!


Mục Trần nghiến chặt ken két, Thần Phách xuyên vào trong hoa lung Mandala, ngồi trên lưng Cửu U Tước, hai tay giơ cao ra thế chống đỡ cái lưới tử kim kia. Nói gì thì nói, hắn cũng là chủ nhân của nó, có lẽ hoa lung Mandala không tổn thương hắn được.


Cửu U Tước cũng kinh ngạc nhìn hành động này của Mục Trần, hắc viêm trong con ngươi rung động một vẻ phức tạp. Thật ngu xuẩn, trước hết phải thử coi cái lưới kia có thể tổn thương hắn không chứ? Châu chấu đá xe khùng khùng lên trước.


Lưới tím chạm vào Thần Phách, hơi rung lên một chút, rồi hoàn toàn xuyên thấu qua Thần Phách của hắn, tiếp tục đè xuống Cửu U Tước.


– Nó căn bản không thèm đếm xỉa tới ta.


Mục Trần sờ soạng Thần Phách không chút hao tổn, bất đắc dĩ nói.


– Nó chỉ hủy diệt những thứ có tính uy hiếp tới ngươi.


Cửu U Tước đã bình tình hơn, không còn giãy giụa nữa, mặc kệ cái lưới đang hạ xuống.


– Ngươi đáng kiếp lắm mà!


Mục Trần to miệng mắng nó, tham thì thâm.


– Ngươi dám mắng ta!


Cửu U Tước nhất thời đổ quạu, hắc viêm tung cánh, quăng Thần Phách rời khỏi lưng, nhưng không quá dùng sức nên chỉ khiến hắn lơ lửng phía trước mặt.


Mục Trần hạ xuống, bất đắc dĩ nói:


– Bây giờ làm gì được đây?


Cửu U Tước nhìn hắn, im lặng nói:


– Cũng không phải không có biện pháp, nó ra tay xử lý ta hẳn là cho rằng ta có uy hiếp tới ngươi, nếu ta không còn uy hiếp tới ngươi, thì nó sẽ ngừng lại.


– Không còn uy hiếp?


Mục Trần sửng sốt:


– Trừ phi luyện hóa ngươi.


– Nằm mơ đi, Cửu U Tước chúng ta có huyết mạch bất tử điểu, thà rằng tự thiêu tinh phách cũng không để con người luyện hóa!


Cửu U Tước cả giận.


Mục Trần gượng gạo cất tiếng:


– Đùa thôi!


Cửu U Tước hung hăng liếc hắn, cả hai im lặng. Một lúc sau, nó gian nan nói:


– Không luyện hóa, vẫn còn một cách…


– Cách gì?


Mục Trần vội vàng hỏi.


Cửu U Tước tỏ ra ngần ngừ, dường như vừa quyết định việc gì đó trọng đại, hai mắt nhắm lại.


– Nối tiếp huyết mạch.


Hết chap 140



==================== Chương 141 ====================

Chap 141: Kết nối huyết mạch


– Nối…. huyết mạch?


Mục Trần nghe mà ngơ ngẩn, nghi hoặc nhắc lại, đưa mắt mờ mịt nhìn Cửu U Tước


– Là sao?


– Một phương pháp chỉ những loài linh thú huyết mạch gần với viễn cổ thần thú nhất mới có, nói đơn giản là phương pháp đặc biệt để nối tiếp huyết mạch của ta và ngươi.


– Cái chỗ tốt của nó là sẽ cho ngươi có năng lực của ta, xem như một phương thức đơn giản hơn nhưng na ná với luyện hóa để lấy năng lực linh thú.


Cửu U Tước lại nhàn nhạt nói tiếp:


– Nhưng mà cái chỗ tệ của nó, là chúng ta sẽ hình thành liên kết chặt chẽ. Nó chặt tới mức nếu ngươi chết, ta cũng tèo, mà ta bị vặt lông rô ti, ngươi cũng lên kia ngắm ta khỏa thân.


Mục Trần nhe răng cười đau khổ:


– Có ác quá không thế?


– Đừng có giả đò, ta biết con người các ngươi nhờ tu luyện có thể tăng tuổi thọ, nhưng trừ phi cảnh giới cực cao, bằng không nói đến chết già thì chắc chắn các ngươi chết trước.


Cửu U Tước trợn mắt nói.


– Vả lại ngươi nghĩ ta sung sướng lắm sao mà nối tiếp huyết mạch với con người? Cửu U Tước ta có huyết mạch bất tử điểu viễn cổ, cao quý hơn các ngươi bao nhiêu chứ!


– Không biết có bao nhiêu người mưu đồ xây dựng kết nối huyết mạch với chúng ta, nhưng tộc Cửu U Tước nhất quyết không làm ô nhục huyết mạch. Bây giờ không phải bị ép vào đường cùng ta cũng không chọn biện pháp này!


Cửu U Tước nói mà có một chút tức giận, một chút không cam lòng. Con người ác độc luyện hóa tinh phách, xóa đi ý thức linh thú, cướp lấy năng lực chúng nó là hành động cực kỳ đê tiện và thấp kém. Còn nối tiếp huyết mạch, phương pháp hay tiềm lực đều hơn xa luyện hóa.


Vì như vậy sẽ khiến cho con người và linh thú triệt để liên hợp với nhau, bùng nổ thực lực kinh người.


Nhưng kết nối huyết mạch cần cả hai cùng tự nguyện, bản thân những sinh vật cao cấp phải từ bỏ tôn nghiêm, cam tâm tình nguyện đi cùng con người. Vốn đó được xem là một loại ô nhục của linh thú, nên phần lớn linh thú có huyết mạch viễn cổ thà tự bạo tinh phách chứ không chịu làm việc này.


Mục Trần cười, mọi chuyện thành ra thế này không phải do ngươi tự làm sao chứ, ai bảo tham lam nuốt một lúc cả hai khỏa tinh phách linh thú thiên giai…


Kết nối huyết mạch, nghe có vẻ ưu đãi cho hắn không ít, nhưng lại trói chặt cái mạng của hắn với con gà kia, Mục Trần vẫn cảm thấy không thoải mái cho lắm.


– Có đồng ý không thì nhanh lên, đừng có lề mề!


Nhìn thấy Mục Trần trầm tư, Cửu U Tước mất kiên nhẫn, nó cảm thấy rõ lưới tử kim hủy diệt kim đang thu hẹp ngày càng chặt.


Mục Trần thở dài, gật đầu. Chợt nghiêm mặt nói:


– Tuy chẳng biết có tác dụng hay không, nhưng ta muốn nói rõ, kết nối huyết mạch kiểu này ta không mong muốn, ta đáp ứng với ngươi vì vẫn còn thiếu ngươi một ân tình, vả lại hiện tại chỉ có biện pháp này cho hai chúng ta một con đường sống. Nếu không cho dù có ưu đãi thế nào với ta, ta cũng không muốn đem tánh mạng của mình buộc vào với ngươi.


Cửu U Tước rất cường đại, nhưng Mục Trần cũng không phải cái loại bất chấp tất cả vì sức mạnh. Hắn có tin tưởng vào bản thân. Hiện tại hắn còn xa mới mạnh được như Cửu U Tước, nhưng một ngày kia, không ai biết hắn có thể cường đại đến mức nào.


Mà có lẽ sẽ còn siêu việt hơn xa Cửu U Tước.


Cửu U Tước hầm hừ, nhưng không cãi nữa. Nó cũng không phải sợ chết, nếu sợ chết ngày xưa nó đã không đối cứng với Hắc Thần Lôi Vân làm gì. Nó ở cùng với Mục Trần một thời gian không ngắn không dài, cũng có hiểu biết tính tình của hắn, đặc biệt lúc này Mục Trần bất chấp cái lưới kia có thương tổn hắn hay không vẫn lao lên ngăn cản khiến cho nó khá xúc động. Nó cho rằng, con người này so với những tên tiện nhân mà nó biết, thì phải nói là thánh!


Do vậy nó mới chủ động đưa ra biện pháp kết nối huyết mạch. Nói cách nào đó, xem như nó bắt đầu chấp nhận Mục Trần, nếu không dù có chết nó cũng chẳng đời nào chọn cách này.


– Nhanh lên đi, thời gian chúng ta không còn nhiều.


Mục Trần thúc giục Cửu U Tước.


– Kết nối huyết mạch cứ giao cho ta, nếu ngươi chỉ có chút ý niệm muốn phản kháng hoặc không thích, sẽ khiến chúng ta thất bại. Cơ hội này chỉ có một lần, nếu thất bại thì đừng mong làm lại.


Cửu U Tước dặn dò hắn.


– Quả nhiên còn có điều kiện hà khắc này.


Mục Trần cũng hơi ngạc nhiên, gật đầu.


Cửu U Tước thấy vậy cũng vỗ cánh, hắc viêm trong người trào ra, nhanh chóng hóa thành một đồ văn màu đen.


Hắc viêm thiêu đốt đồ văn khiến cho người ta cảm thấy rất kỳ diệu, như một vật thần bí có thể nối liền thân thể.


– Đưa máu của ngươi vào trong đó.


Cửu U Tước nói.


Mục Trần búng ngón tay, một tia máu từ đầu ngón tay bắn ra, thấm lên đồ văn hừng hực hắc viêm.


"Xèo xèo."


Máu tươi thấm lên đó liền hóa thành sương trắng, nhưng không tiêu tán mà dung hòa vào trong, chuyển động một lát, liền chiếm hết phân nửa đồ văn.


Cửu U Tước cũng tỏ ra nghiêm trọng, mi tâm của nó có hắc ám lóe ra, một dòng máu đen sẫm bắn tới, dường như trong máu của nó cũng có hắc viêm.


Tia máu đen sẫm cũng dung hòa vào đồ văn, chiếm phân nửa còn lại.


Hai luồng máu đỏ đen chiếm phân nửa đồ văn của mình, hắc viêm trên đó bắt đầu chuyển động, hai luồng máu cũng chuyển động theo, tiếp xúc với nhau.


"Uỳnh"


Nháy mắt tiếp xúc, cả Mục Trần và Cửu U Tước đều run rẩy mãnh liệt, một người một chim nhìm chằm chằm đồ văn đang xoay tròn.


Nếu thất bại, kết nối của hai người sẽ tiêu tan.


Bất quá may mà hai luồng máu dung hợp có vẻ khá thuận lợi, hẳn nhiên cả hai chẳng ai có ý nghĩ khác.


Ngay khi hai luồng máu hoàn toàn dung hợp với nhau, đồ văn liền phát ra những tia sáng rực rỡ như pháo hoa, rồi hắc viêm bốc cháy, thiêu đốt đồ văn kia.


"Viu! Viu!"


Hai luồng máu đỏ sậm từ hắc viêm bắn ra, chui vào mi tâm của Mục Trần và Cửu U Tước, hắc viêm chuyển động, dường như có một ấn ký hình hắc viêm hiện lên, rồi chìm vào cơ thể của cả hai.


Chính lúc đó, một cảm giác kỳ diệu sinh ra trong lòng, một cảm ứng kỳ lạ đồng sinh cộng tử.


Mục Trần nhìn Cửu U Tước, nó cũng nhìn lại, bốn mắt phức tạp, kết nối huyết mạch muốn thành công, bất kể ra sao thì từ nay cả hai đã trở thành sinh mệnh quan trọng nhất của nhau.


Mặc dù dùng hết sinh mệnh cũng phải bảo vệ lẫn nhau, như bảo vệ chính mình. 


Lưới tử kim hạ xuống dần dần, vốn đang làm cho cơ thể Cửu U Tước cực kỳ đau đớn thì bất chợt nó xuyên qua thân hình, không hề tạo ra thương tổn nào, mà hai khỏa tinh phách trong cơ thể Cửu U Tước lại bị xóa đi linh trí.


Cảm nhận biến hóa này, Cửu U Tước như trút được gánh nặng, nhưng cặp mắt cũng oán hận nhìn hoa lung Mandala. Thật là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đợi sau này khôi phục lại rồi phải xử đẹp nó!


– Ý thức của Băng Huyền Linh Giao và Địa Tâm Viêm Long Tích đều đã bị xóa đi, chúng ta cũng hợp lực luyện hóa chúng đi, thế nhưng phần lớn linh lực trong đó phải thuộc về ta, vả lại ngươi cũng không thể chứa nổi lượng linh lực khổng lồ như vậy.


Cửu U Tước nói.


– Tính tính toán toán, sao ta thấy ngươi giống một bà vợ già?


Mục Trần nhíu mày:


– Ngươi là trống hay làm mái? Dường như linh thú mạnh đến cảnh giới nào đó có thể hóa hình người phải không?


– Liên quan gì tới ngươi!


Cửu U Tước bất chợt trợn trừng mắt lên, đôi cánh đen vỗ tới Mục Trần. Vì bây giờ cả hai huyết mạch tương liên, hoa lung Mandala cũng không còn giam cầm nó được, cánh xuyên qua vầng sáng, vỗ vào Thần Phách đánh bay đi.


– Đồ… vũ kê!


Mục Trần cười lớn, cũng không chọc ghẹo nó nữa, cả hai hợp lực luyện hóa tinh phách hai con linh thú thiên giai.


…


Trong lúc Mục Trần chìm ngập đủ thứ chuyện trong cơ thể hắn, không phát giác ra bên ngoài nguy cơ đã trùng trùng bao phủ hắn.


Bên ngoài thác nước lớn, những tiếng xé gió vang lên dồn dập, người đông như kiến phóng tới, xuất hiện trên bầu trời. Đôi mắt của bọn họ đều nhìn chằm chằm vào hắn đang ngồi xếp bằng bên cạnh thác nước.


– Hừ, cuối cùng cũng tìm thấy hắn, để xem hắn lúc này làm sao trốn!


Nhìn thấy Mục Trần, đám đông phẫn nộ hằm hè. Cả ngày nay truy đuổi khiến họ mệt đứt hơi, cái tên Thần Phách cảnh sơ kỳ kia quả thật là khó đối phó.


Ở một góc, ba người Tạ Quan cũng đưa mắt lạnh lùng nhìn hắn, linh lực trong tay khởi động, chuẩn bị ra tay.


"Phốc"


Thình lình có người động thân, ba bóng người xuất hiện trước mặt Mục Trần, chính là Diệp Khinh Linh, Sở Kì, Phương Chung. Bọn họ vẫn theo sát đoàn truy đuổi, nhưng không ngờ hiện tại Mục Trần đã bị phát hiện, bọn họ không thể không hiện thân.


– Sở Kì?


Tạ Quan nhìn ba người kia, giật mình khi thấy Sở Kì, nhíu mày nói:


– Đừng nói ngươi muốn bảo vệ tên Mục Trần này chứ? Ta khuyên ngươi đừng đùa với lửa.


Sở Kì bất đắc dĩ thở dài, cũng không có cách nào nói gì nữa. Với bản tính của đám người kia, bắt được Mục Trần thì không chỉ cướp đi tinh phách, mà còn phá nát ấn ký của Mục Trần.


– Chư vị, mong khoan dung độ lượng, hay là để chúng ta nói Mục Trần giao lại tinh phách linh thú thiên giai, các ngươi thả hắn đi một lần, được chứ?


Phương Chung cất tiếng thương lượng, chỉ có người nhanh trí như hắn mới nghĩ ra được biện pháp kéo dài thời gian một chút.


– Hừ, tiểu tử này đáng ghét cực kỳ, lãng phí hết một thời gian dài của bọn ta, làm sao mà tha thứ dễ dàng như thế, các ngươi mau mau cút đi, nếu không ta cũng dọn dẹp luôn!


Ngũ Hổ giận dữ quát lạnh lùng.


– Chúng ta sẽ không cho các ngươi đắc thủ!


Sở Kì cắn răng trả lời.


– Bằng các ngươi?


Ngũ Hổ cười gằn, thân hình bắn ra, linh lực hùng hồn bùng nổ, cuồn cuộn oanh kích cả ba.


– Cùng lên!


Sở Kì thấy Ngũ Hổ ra tay, hét lên, ba người nhất tề đánh tới, mạnh mẽ đối kháng với Ngũ Hổ.


"Đùng!"


Hai bên đối chiến, linh lực trùng kích khiến thác nước đứt quãng. Ngũ Hổ lui lại một chút, còn Sở Kì, Phương Chung lại lui một đoạn, còn Diệp Khinh Linh thực lực yếu nhất thì tái mặt. Thực lực của nàng và Thần Phách cảnh hậu kỳ chênh lệch quá lớn.


– Cút hết cho ta!


Ngũ Hổ lại bắn tới, đánh ra một quyền nữa, khiến ba người kia trở tay không kịp bị đánh bay đi, vừa lắc mình một cái hắn đã xuất hiện trước mặt Mục Trần vẫn đang nhắm mắt, nhe răng cười:


– Cái chó má Huyết Họa giả Mục Trần gì chứ, tỉnh dậy cho ta!


Ngũ Hổ quát dữ tợn, linh lực cuồn cuộn theo chưởng phong vỗ tới ngực Mục Trần, hẳn nhiên định mạnh mẽ lôi hắn ra từ trạng thái tu luyện.


Sở Kì xanh mặt, Mục Trần đang trong trạng thái tu luyện, nếu bị quấy nhiễu e rằng sẽ chịu linh lực phản phệ, tạo thành thương thế nghiêm trọng.


"Véo!"


Thình lình trong khoảnh khắc chỉ mành treo chuông đó, một tiếng gió cực tốc vang vọng, một tia hắc ám như xuyên thủng hư không bắn tới như chớp xuyên qua đùi Ngũ Hổ, ghim hắn vào mặt đất.


"Arrrr!"


Ngũ Hổ gào lên đau đớn.


Biến cố bất ngờ cũng khiến Tạ Quan và đám cường giả Thần Phách cảnh biến sắc, hét to:


– Ai?


Tất cả mọi người đều ngẩng đầu tìm kiếm, nhìn ra không gian xa xa, có một luồng hồng quang như điện bắn tới, chỉ chốc lát liền hiện ra một thân ảnh chắn trước mặt Mục Trần.


Sở Kì nhìn vào bóng người mảnh khảnh yểu điệu, đôi mắt trừng trừng khó tin.


Bóng hình xinh đẹp mà quen thuộc kia, chính là…. Lạc Li?


Hết chap 141



==================== Chương 142 ====================

Chap 142: Tương kiến


Thác nước tung tóe đổ xuống, tiếng nước ầm ầm tỏa hơi nước ngập tràn không gian.


Trong không trung của thác nước, hơn trăm người đứng sừng sững, cặp mắt bọn họ chăm chú nhìn vào một nữ tử váy đen. Nàng có dung nhan xinh đẹp, đôi mắt lưu lu trong suốt như ngọc, cảm giác như một cái hồ sâu không đáy, tĩnh lặng. Mái tóc dài mềm mại màu bạc như thác nước bên cạnh đổ xuống tới vòng eo thon tinh tế. Gió nhẹ thổi, vuốt ve mái tóc huyền ảo.


Nàng chỉ yên lặng đứng trên không trung, không nói không rằng, nhưng chẳng hiểu vì sao mọi người cũng bị cái yên lặng đó ảnh hưởng mà câm nín hoàn toàn.


Một bóng người trên mặt đất, là Ngũ Hổ bị một thanh trường kiếm đen ghim đùi hắn chặt xuống đất, vẻ mặt giận dữ, thế nhưng vừa thấy nữ tử váy đen kia, tiếng quát phẫn nộ vừa đến cổ họng đã bị hắn nuốt xuống, gương mặt kinh hãi.


Trên không trung kia, Tạ Quan và Tần Chính đứng giữa đoàn người cũng sắc mặt cứng đờ, hẳn nhiên bọn họ đều biết nữ tử váy đen này là ai. Dung nhan và khí chất này, dù chỉ thấy một lần, cũng khắc sâu vào trí nhớ, căn bản không thể xóa nhòa.


Đó không chỉ là lúc kết thúc Linh Lộ được đánh giá cấp Vương, mà là thời điểm cuối cùng, nàng đã đánh bại Huyền vương Cơ Huyền khiến hắn mất tư cách tranh đoạt linh quan với chư vương.


Nàng, lại xuất hiện ở đây!


Không khí tĩnh mịch một cách quái đản.


Tĩnh mịch kéo dài được một thời gian, rốt cuộc bị phá vỡ bởi một tên Thần Phách cảnh sơ kỳ, hẳn nhiên chưa bao giờ được đặt chân vào Linh Lộ. Hắn quan sát đánh giá nàng ta một chút, quát lên:


– Ngươi là ai? Dám giúp đỡ tiểu tử này, chẳng lẽ muốn đối địch với nhiều người như thế sao?


– Câm mồm!


Tạ Quan kinh ngạc quay đầu lại hét vào mặt hắn.


Tên Thần Phách cảnh nọ sửng sốt, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không dám cãi lại. Bất chợt hắn nhìn thấy ánh mắt của vài người xung quanh đang nhìn mình, vẻ mặt quỷ dị như vừa nhìn thấy một con người chui ra từ miệng dã thú. Ánh mắt đó khiến hắn cũng toát mồ hôi, cô nàng kia có lai lịch gì?


Bên cạnh thác nước, nàng ta hạ xuống, vươn tay ngọc cầm vào chuôi kiếm ghim vào đùi Ngũ Hổ, tùy ý rút ra.


Ngũ Hổ thấy vậy vội cầm máu, định nhanh chóng chạy trốn khỏi tầm mắt của nhân vật nguy hiểm này.


– Đứng yên đó!


Hắn còn chưa kịp động, cô gái kia đã cất tiếng lạnh lùng khiến hắn sợ tới mức cứng người đứng nguyên, không dám nhúc nhích cục cựa.


– Các ngươi cũng thế.


Nàng ngẩng lên chậm rãi nói về hướng đám cường giả trên cao.


Tạ Quan sắc mặt khó coi, khẽ cắn môi:


– Lạc vương… chúng ta có chỗ nào đắc tội, chúng ta xin nhận lỗi.


– Các ngươi không nên đuổi giết hắn.


Đôi mắt lưu ly của nàng mang theo một chút hàn ý nhìn qua Tạ Quan.


Tạ Quan biến sắc, Mục Trần lại có quan hệ với Lạc Li? Chuyện gì đây, tên kia không phải đã bị đuổi khỏi Linh Lộ từ sớm rồi sao?


– Ra hắn là bằng hữu của Lạc vương, nếu sớm biết như vậy chúng ta nào dám ra tay với hắn, nói tới thì cũng là hiểu lầm thôi.


Tần Chính gượng cười chống chế.


Tạ Quan cũng cắn răng, trong lòng không cam. Hôm nay Lạc Li ra mặt, bọn họ đã không còn cơ hội cướp đoạt ấn ký linh thú thiên giai, bởi hắn biết rõ cô gái xinh đẹp kia lợi hại đến mức nào. Có thể đánh trọng thương một ngôi sao như Cơ Huyền thì không phải loại người mà bọn họ có khả năng chống trả.


– Nếu đã ở đây hết rồi thì tạm thời khoan hãy đi.


Lạc Li nói.


Tạ Quan nghe lạnh cả tim:


– Lạc vương muốn ra tay với chúng ta ư?


Lạc Li nhìn hắn, thản nhiên trả lời:


– Tuy ta tự tay giải quyết các ngươi cho xong, nhưng làm thế sẽ khiến hắn giận, vậy nên cứ ở lại trước đã, chuyện thế này hắn không thích ta nhúng tay vào.


Tạ Quan nghe vậy cũng mừng rỡ, Lạc Li không ra tay, bọn họ cũng chẳng sợ Mục Trần.


Tạ Quan, Tần Chính liếc nhau, khẽ gật đầu, cả đám người thành thật đứng yên ở đó, chẳng ai dám bỏ chạy.


Nhưng không phải ai cũng như Tạ Quan, phía sau đoàn người có vài cường giả Thần Phách cảnh nhìn thấy diễn biến như thế cũng rất bất an, họ tuy không biết cô gái kia lợi hại ra sao, thì biểu hiện của Tạ Quan rõ ràng chính là rất e ngại nàng ta.


– Đi sớm thì tốt hơn.


Vài tên Thần Phách cảnh sơ kỳ thì thào với nhau, rồi len lén động thân, như tên bắn thối lui.


– Ngu xuẩn!


Tạ Quan nghe được tiếng gió phía sau, giật mình cả kinh, nhưng cũng trừng mắt mắng khẽ. Ngay lúc ấy, hắn thấy đôi chân mày của Lạc Li nhíu lại, chầm chậm nâng trường kiếm màu đen trong tay, thình lình đâm ra.


Chỉ thấy không khí nhộn nhạo, hắc trường kiếm tạo nên vô số tàn ảnh, kiếm quang sắc bén xuyên thủng hư không mà mắt thường không thể nhìn ra kịp.


"Xoẹt xoẹt!"


Mấy tên Thần Phách cảnh vừa chạy được một đoạn xa xa chợt khựng lại, gương mặt hoảng hốt, vì họ nhận thấy ấn ký ở mi tâm bị vỡ nát, hóa thành hào quang phủ lấy từng người rồi nháy mắt đưa họ đi mất.


Tạ Quan nhìn thấy mấy tia sáng lóe lên bên kia cũng tim đập thình thịch, đám Thần Phách cảnh còn lại cũng toát mồ hôi hột len lén nhìn lại cô gái vừa ra tay


– Ai dám đi một bước thì cũng như bọn họ.


Lạc Li nhẹ nhàng quét mắt qua mọi người, khiến cho cả bọn lạnh mình, chẳng ai dám ho he.


Một phía bên kia, Diệp Khinh Linh nhìn Lạc Li bằng thực lực bản thân kinh sợ hơn trăm tên Thần Phách cảnh không dám động đây, tia nhìn cũng nóng cháy một chút, thật phấn khích, quả xứng danh Lạc vương a.


Sở Kì thì vẫn luôn nhìn chằm chằm vào bóng hình xinh đẹp mà hắn vẫn thường thấy trong mộng kia, đôi mắt cực kỳ kích động, cũng may còn có thằng bạn thân Phương Chung đứng bên cạnh giữ chặt cánh tay hắn kéo lại, nếu không e rằng hắn đã vội lao qua đó.


Lạc Li vẫn nắm hắc trường kiếm, sau khi kinh sợ mọi người mới lặng lẽ tiến tới, nhìn thiếu niên tuấn tú đang ngồi xếp bằng tu luyện.


Nhẹ nhàng ngồi xuống, đôi mắt lưu ly chỉ yên lặng nhìn gương mặt kia, đôi mi cong lên xinh xắn.


Gần hai năm trôi qua, dường như hắn đã trưởng thành hơn, gương mặt khôi ngô vẫn thong dong vui vẻ như trước.


– Cuối cùng đã đợi được ngươi…


Nàng vươn bàn tay mềm mại nhẽ nhàng vuốt ve gương mặt hắn, khóe môi mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng mà tươi đẹp, đôi mắt trong suốt như hồ sâu lúc này lại lấp lánh như trăng sao.


Không biết từ khi nào, bản thân vốn chỉ biết tu luyện, không chấp nhận bất cứ thứ gì khác, sống trong một thế giới u ám, thế nhưng sự xuất hiện của hắn lại khiến cuộc đời rất phấn khích và đáng mong chờ.


Thậm chí ngay cả Linh Lộ rất vô vị kia, cũng khiến cho mình trở nên vui vẻ.


– Cũng may ngươi không quá ngốc, cũng biết phải đến Bắc Thương linh viện…


Cô gái nhẹ nhàng mỉm cười, cái miệng cười rất xinh khiến cho thác nước cũng phải nhường lại cái đẹp. Sở Kì đằng xa lại rõ ràng tỏ ra si mê, nhưng nhanh chóng chuyển thành chua xót.


Nàng thật sự thực thích hắn.


Giữa không trung, đám người Tạ Quan lại nao nao hồi hộp. Nhìn thấy Lạc Li tỏ ra thân thiết với Mục Trần như thế, e rằng quan hệ của hai người không chỉ là bằng hữu….


Lạc Li chỉ yên lặng ngồi trước mặt hắn, bàn tay nắm chặt trường kiếm, đặt lên đôi chân thon, đôi mắt không rời khỏi Mục Trần.


Bỗng dưng khung cảnh khu vực này trở nên quái dị, trên không trung một đám người đông đúc không ai dám nhúc nhích, tất cả đều nhìn chằm chằm vào một cô gái xinh đẹp yểu điệu đang ngồi dưới đất, còn cô gái đó lại im lặng khóa chặt đôi mắt vào thiếu niên tuấn tú đang tu luyện….


Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng nửa canh giờ sau, đôi mắt của Mục Trần rốt cuộc mở ra.


Thế giới trước mắt sáng lên, Mục Trần lúc lắc cái cổ, bất chợt sắc mặt cứng đờ, sững sờ nhìn đôi môi đỏ mọng đang mỉm cười của người con gái trước mặt.


Dung nhan tinh tế quen thuộc vẫn động lòng người như trước.


Mục Trần chớp mắt, bất giác lẩm bẩm:


– Hình như ta nhìn thấy nàng? Ảo giác ư?


Người con gái kia hẳn nhiên cũng nghe rõ tiếng lẩm bẩm của hắn, nhất thời cười tươi. Gương mặt luôn lãnh đạm vô tình lại nở rộ như một bông hoa trên cánh đồng, như mặt trời mang đến nắng mới, mang theo một chút niềm vui, mở ra.


Tay nắm hắc trường kiếm, nàng chỉ chỉ vào ngực Mục Trần, cười nói: 


– Có cần ta rút kiếm đâm thử một cái không?


Mục Trần trợn mắt há mồm, rốt cuộc sự vui mừng kinh ngạc không thể dằn nổi dâng tràn, cười lớn mừng rỡ, giơ hai tay tới muốn ôm lấy người con gái.


Nàng ta bất giác hoảng hốt trước hành động của hắn, kiếm đang chỉ vào ngực Mục Trần, với thực lực của hắn hiện tại, chỉ cần thúc giục linh lực là có thể dễ dàng cản hắn lại, bất quá ánh nhìn của nàng lại trở nên dịu dàng, bàn tay nắm chuôi kiếm che trước ngực, để mặc hắn ôm lấy nàng.


Mục Trần ôm lấy cái eo thon, vùi mặt vào mái tóc dài mềm mại, hít một hơi sâu, lẩm bẩm nói:


– Lạc Li, ta đã gặp lại nàng.


Từ khi rời khỏi Linh Lộ, hắn luôn mong chờ cái ngày này, vì thế hắn đã trả giá và cố gắng rất nhiều.


Lạc Li trìu mến nhìn Mục Trần, cũng nhận ra những thách thức mà hắn gặp phải. Một ngôi sao của Linh Lộ đột ngột bị trục xuất, có lẽ hắn sau đó cũng bị chế nhạo nhiều lắm.


Tuy hắn luôn thong dong mỉm cười, nhưng dưới nụ cười đó nàng biết là khổ ải và mệt mỏi.


Đôi tay của nàng chuyển động, cũng ôm lấy hắn, giọng nói nhẹ nhàng cất lên.


– Mục Trần, có thể gặp lại ngươi, ta cũng rất vui.


Hết chap 142



==================== Chương 143 ====================

Chap 143: Giải quyết


Bên cạnh thác nước thơ mộng, chàng trai bên cô gái, trời chiều thả ánh thái dương nhè nhẹ xuống bờ vai, chiếu lên thân hình, đẹp như tranh vẽ.


Giữa không trung, Tạ Quan nhìn thấy khung cảnh kia lại run rẩy. Tới mức đó rồi, thằng nào mà nói quan hệ của Mục Trần và Lạc Li chỉ bình thường thì có quỷ mới tin.


Dù cho bọn họ chẳng thể nào có cơ hội tiếp xúc nhiều với Lạc Li, nhưng cũng biết rõ cô gái đứng ở tầng cao nhất của Linh Lộ kia khó tiếp cận như thế nào. Bất cứ ai nàng cũng giữ một khoảng cách, đôi mắt lưu ly trong suốt không mấy lạnh lùng, nhưng cũng không hề cho ai cơ hội tiếp xúc với nàng.


Đến tận bây giờ bọn họ vẫn chưa hề nghe nói thiên chi kiêu nữ của Linh Lộ kia, người được vô số thiên tài quái tài mến mộ tương tư có bất kỳ một chút thân thiết nào với nam nhi, chứ đừng nói để người ta ôm vào lòng như thế này….


Tạ Quan đưa ánh mắt phức tạp nhìn Mục Trần, một cảm giác ghen tị thuần túy của nam nhân, vì bọn họ biết rõ Lạc Li rất ưu tú. Người con gái như thế hắn chỉ có thể nhìn lên, nhưng bị tên kia ôm vào lòng, độc chiếm ôn hương nhuyễn ngọc.


– Khục…


Sau lưng Mục Trần, Diệp Khinh Linh đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nếu nàng không làm vậy, chẳng biết hai người kia "thân xác đây hồn bay đâu mất" đến bao giờ. Vả lại, Mục Trần có biết làm như thế là rất kích thích người khác không hử?


Diệp Khinh Linh liếc sang Sở Kì, bộ dáng hắn ta nghiến răng nghiến lợi chỉ hận không thể lao lên xé xác Mục Trần, nhưng cũng may cho hắn tên bạn thân Phương Chung một mực giữ chặt không buông.


Bởi vì hắn mà xông lên, dám lắm sẽ bị Lạc Li một chiếm chém tơi tả.


Nghe được tiếng ho khẽ nhắc nhở, Mục Trần cũng tĩnh tâm lại, nhẹ nhàng buông Lạc Li ra, đưa mắt nhìn không khí cổ quái trên cao, nơi đông đảo cường giả đang tim đập chân run lơ lửng trên đó. Ánh mắt hắn quét qua, mọi người không tránh cũng né, đều nhìn chỗ khác, không còn cái vẻ hung ác đuổi giết hắn từ hôm qua đến nay nữa.


Mục Trần nhìn sang Lạc Li, đại khái đoán được tình tiết vừa diễn ra, cười nói:


– Xem ra hai năm nay thực lực của nàng tinh tiến khá nhiều.


Lạc Li chỉ cười:


– Nếu ngươi cũng trải qua trận chiến cuối cùng ở Linh Lộ, thì bây giờ cũng có thể đạt trình độ này.


– Đâu có nhiều chữ nếu đến thế.


Mục Trần đứng dậy:


– Bất quá dù không có cơ duyên đó ta cũng có thể từng bước leo lên.


Hắn cười khinh khỉnh nhìn Lạc Li:


– Huống hồ những nam tử tương tư nàng nhiều như thế, thực lực mạnh đến thế, đợi sau khi vào được Bắc Thương linh viện có lẽ còn phiền toái dữ dội hơn, không nhanh chóng leo lên thì ta phải mệt rồi.


Lạc Li cười e thẹn:


– Không sao đâu, ta sẽ bảo vệ ngươi. Cũng như ở Linh Lộ ngươi bảo vệ ta.


– Ta đâu có yếu đến vậy.


Mục Trần ngẩng đầu lên nhìn vào đám người biến sắc trên không trung, đặc biệt là Tạ Quan, cười khì khì:


– Để dành cho ta?


– Không có biện pháp, ta không muốn ai đó oán giận.


Lạc Li hơi chu miệng nói nhỏ, đôi mắt long lanh nhìn Mục Trần có chút oán khí:


– Ngươi luôn như vậy, chuyện của mình không cho người khác nhúng tay vào.


Mục Trần cười. Hắn hiểu nàng muốn nói đến sự kiện ngày đó ở Linh Lộ.


– Không phải không cho nàng nhúng tay, mà ta biết cái giá phải trả lớn thế nào. Có vài thứ cũng nên để cho nam nhi gánh vác mới tốt.


Mục Trần thở dài, đôi mắt hơi có vẻ âm u tối tăm.


– Chuyện đó do Cơ Huyền lén lút sắp đặt.


Lạc Li nắm chặt chuôi kiếm.


– Ta biết.


Mục Trần cười đáp lời, nhìn vào hai má xinh xinh của nàng, chậm rãi nói:


– Dù cho biết hắn sắp đặt, ta vẫn làm như vậy, trong lòng mỗi người có những thứ không thể bị xúc phạm.


Lạc Li nhìn hắn, khóe môi khẽ nhúc nhích, con ngươi yên tĩnh của toát ra những nét kỳ lạ. Linh Lộ ngày đó, Mục Trần điên cuồng khiến cho nàng hiểu được nhiều thứ, nên mới quyết tâm đến Bắc Thương linh viện.


– Linh Lộ chỉ là chỗ bắt đầu, vào Ngũ Đại Viên mới là chân chính tranh chiến.


Mục Trần cười, nét mặt rất thong thả mà cũng rất chờ mong.


– Ta cũng rất hy vọng hắn cho ta vài điều ngạc nhiên, nếu không tu hành ở Ngũ Đại Viện cũng quá nhạt nhẽo rồi. Đến lúc đó chúng ta lại tạo nên một hồi náo nhiệt vậy.


– Ta sẽ giúp ngươi.


Lạc Li nhẹ nhàng nói.


– Dĩ nhiên, nàng mà không giúp, ta vỗ mông…


Mục Trần cười nham hiểm.


Lạc Li đỏ mặt, xấu hổ trừng mắt liếc hắn. Nếu kẻ khác dám buông lời khinh bạc, e rằng nàng sẽ một kiếm thống khoái xuyên cổ họng tên đó, nhưng cái tên trước mặt này thì không được.


– Thôi hiện tại cũng nên giải quyết phiền phức ở đây trước đã.


Mục Trần cười tủm tỉm nhìn lên ba người Tạ Quan:


– Các vị, chạy theo ta vui chứ?


Tạ Quan sắc mặt khó coi, nhìn qua Lạc Li bên cạnh hắn, nhất thời không biết nên trả lời thế nào. Hiển nhiên, bọn họ rất e ngại nàng ta.


– Muốn nói gì cứ nói, nàng sẽ không nhúng tay vào.


Mục Trần cười nhạt, dĩ nhiên nhìn ra ba người kia vốn coi thường hắn.


– Hừ, nói thì nói, ta sợ ngươi sao.


Tạ Quan rốt cục nhịn không nổi cục tức đó nữa, cất giọng lạnh lùng:


– Chúng ta e ngai Lạc vương, bất quá ngươi thì ta không ngại. Nói không khách khí, nếu Lạc vương không ở đây, ngươi có tư cách gì mà kêu gào trước mặt ta? Cái gì mà Huyết Họa giả, cái gì mà đủ tư cách nhận đánh giá cấp Vương? Bằng vào cái thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ này sao?


Lạc Li hơi nhíu mày, ngón tay búp măng khó chịu gõ gõ vào vỏ kiếm, đôi mắt lưu lý tỏa hàn khí.


– Sửa lại chút, bây giờ là Thần Phách cảnh trung kỳ.


Mục Trần cười nói, tuy tinh phách của hai con thiên thú kia phần lớn đều bị Cửu U tước ăn hết, nhưng cái phần sót lại chút ít kia cũng đủ đưa hắn lên đến Thần Phách cảnh trung kỳ.


– Há.


Tạ Quan cười châm chọc:


– Có gì khác nhau sao?


Đối với ba cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ chân chính như họ, Mục Trần có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ thì cũng không hơn sơ kỳ bao nhiêu.


Những cường giả Thần Phách cảnh sau lưng họ cũng nghĩ thế, dù răng thực lực đó cũng rất khá, bất quá cũng chưa thể đứng vào hàng nhất lưu.


– Ta lại thấy khác đó.


Mục Trần cười nhìn bọn hắn, nhưng trong đôi mắt lại không có nhiều ý cười:


– Vậy tiếp theo chúng ta chơi đùa chút đi, để xem các ngươi có thể thắng không.


Tạ Quan ngẩn người. Mục Trần muốn chơi đùa ba người bọn họ? Thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ của hắn chỉ cần 1 người đã thừa sức đánh hắn dẹp lép, 1vs3, muốn chết à?


Bọn hắn liếc nhau, nhìn qua Lạc Li bên cạnh tên kia.


– Nếu các ngươi không thích làm đối thủ của hắn, vậy ta có thể thay thế.


Lạc Li thản nhiên nói.


– Ha ha, ngươi đã can đảm như thế, chúng ta không bồi tiếp thì cũng không nể mặt ngươi quá rồi.


Tạ Quan nghe Lạc Li trả lời liền thả lỏng tinh thân, cười nói mừng rỡ.


– Này, Mục Trần, ngươi định làm chi đó?


Diệp Khinh Linh vội vàng bước qua, bất giác lo lắng hỏi. Ba người kia là cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ, dù cho Mục Trần mới đột phá nhưng cũng chỉ là Thần Phách cảnh trung kỳ mà thôi, làm sao lại có thể chiến một lúc cả ba tên? Lúc thường hắn thông minh lắm mà, không lẽ tấn cấp khiến hắn đầu óc ngớ ngẩn? Hay là muốn biểu diễn lấy điểm trước mặt Lạc Li sao?


Lạc Li nhìn qua Diệp Khinh Linh đang lo lắng, đôi mắt lưu ly liền quét ngay về phía Mục Trần, nhăn mặt ra ý không hiểu. Hừ, tên vô lại, bên cạnh không thiếu nữ tử xinh đẹp.


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt Lạc Li cũng nhe răng cười xòa, nhìn qua Diệp Khinh Linh khẽ nói:


– Yên tâm đi, ta không có lỗ mãng.


Diệp Khinh Linh nghe vậy cũng không biết nói gì thêm, quay sang Lạc Li, hai mắt bất giác phấn khích:


– Ngươi chính là Lạc vương Lạc Li ư? Rốt cục đã có thể diện kiến, ta rất hâm mộ ngươi a.


Lạc Li dường như lần đầu tiên thấy một cô gái nhiệt tình với mình như thế, trong lòng cũng nao nào, gật đầu chào:


– Xin chào!


– Xin chào, ta tên Diệp Khinh Linh…


Mục Trần thấy Diệp Khinh Linh phấn khích thế cũng hơi ngạc nhiên, nàng ta thích Lạc Li ư?


Hắn bất đắc dĩ chỉ biết lắc đầu, không quan tâm các nàng nữa, bước lên nhìn ba người Tạ Quan:


– Các ngươi nếu có thể đỡ được một kích của ta, mọi chuyện cho qua. Nếu đỡ không nổi, thì để ấn ký lại, ta đang cần gấp.


Tạ Quan cười lớn, tên kia thật cuồng không biên giới, nghĩ bọn ta là con chó con mèo ư? Dễ đối phó thế ư?


– Vậy thỉnh Huyết Họa giả đại danh đỉnh đỉnh chỉ giáo!


Ba người cười nói, ý tứ trêu ghẹo.


Mục Trần cũng cười, hai mắt chậm rãi nhắm lại.


Đám cường giả Thần Phách cảnh thì sửng sốt, nhưng chưa kịp lên tiếng đã thấy hai bàn tay Mục Trần, rất nhiều linh ấn hiện ra.


– Linh ấn? Hắn còn là một Linh Trận sư?


Mọi người toát ra vẻ kinh ngạc.


Tạ Quan vẫn đang cười, nhưng cũng dần thu lại, ánh mắt càng lúc càng nghiêm trọng, bởi vì số linh ấn trong tay Mục Trần đã vượt qua con số 30.


Linh ấn mà đạt đến số lượng 35, thì đã uy hiếp được cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ.


Mục Trần nhanh tay biến đổi thủ ấn, linh ấn nhanh chóng đạt mốc 35, nhưng không có dấu hiệu ngưng lại.


– 36…


– 38…


– 40…


Rốt cuộc đám cường giả Thần Phách cảnh đều nuốt nước bọt cái "Ực" rõ to, ánh mắt rung động.


40 linh ấn!


Ba người Tạ Quan lúc này đã biến sắc.


Hết chap 143



==================== Chương 144 ====================

Chap 144: Long tượng trận chi uy


Vừa tròn 40 linh ấn ngưng tụ trong bàn tay Mục Trần, sóng linh lực lan tỏa khiến chung quanh hắn cũng nổi gió.


Mọi người đều bị 40 linh ấn kia làm cho kinh chấn, ngay cả Diệp Khinh Linh và Sở Kì, Phương Chung cũng sửng sốt. Từ lúc nào mà Mục Trần lại có thêm bản lĩnh lợi hại như thế?


Linh trận hình thành từ 40 linh ấn, trong số trận đồ cấp 2 cũng thuộc dạng cực kỳ mạnh mẽ, uy lực cả cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ cũng phải tìm đường trốn cho mau.


Lạc Li chỉ yên lặng quan sát diễn biến, mỉm cười nhẹ nhàng.


"Víu víu!"


Mục Trần thay đổi chưởng ấn, 40 linh ấn kia nhất thời cùng tan vào không khí, khiến cho không gian trước mặt hắn uốn khúc dị dạng, hào quang ám kim lóa mắt tràn ngập không khí.


"Gràààooooééééé!"


Một tiếng long ngâm tượng khiếu vang vọng núi rừng.


Cách đó không xa, giữa không trung, Tạ Quan và hai tên đồng bạn cứng mặt nghiêm trọng, sự khinh thường cũng hoàn toàn tan biến, long uy trong linh trận kia cực kỳ uy hiếp.


– Cùng lên!


Ba người nhìn nhau bất chấp cái gì gọi là mặt mũi, quát lên hung hãn, linh lực ào ạt tuông ra từ cơ thể, sau lưng bọn họ có ba quang ảnh linh thú hiện ra, chính là linh thú mà ba người luyện hóa tinh phách được. Xét khí thế và độ hùng hồn của linh lực, có lẽ cũng nằm trong 100 hạng đầu danh sách địa bảng.


Để chống đỡ lấy linh trận kinh người kia, Tạ Quan và đồng bạn cũng không dám chừa lại chiến lực.


"Vù!"


Kim quang nhanh chóng lan ra, hóa thành một linh trận ám kim lớn, chậm rãi xoay vòng. Những đường ánh sáng ám kim phức tạp giao nhau vẽ nên một hình ảnh phức tạp huyền ảo.


Linh trận uốn lượn như một con rồng và một con voi chiếm cứ không trung, trấn thủ thiên địa.


Đôi mắt Mục Trần cũng chậm rãi mở ra, vươn tay chỉ vào không trung, quát khẽ:


– Long tượng trận!


"Gràààooooééééé!"


Chùm sáng phát ra, ánh sáng lấp lánh, hóa thành một con kim long và một con kim tượng. Một rồng một voi ào ào xông tới, không trung bị chúng nó lướt qua cũng muốn sụp đổ.


Linh khí dâng lên ngập trời.


Đám đông Thần Phách cảnh nhìn quang ảnh hai sinh vật mang theo khí thế mênh mông cuồn cuộn kia mà tái mặt, sức mạnh này hoàn toàn có thể nháy mắt miểu sát bất cứ ai đứng đây.


Ba người kia cũng nhất tề xông lên, quát lớn một tiếng, linh lực hùng hậu hóa thành ba dòng thác linh lực xuyên phá không trung, thanh thế dữ dội hung hăng oanh kích vào hai quang ảnh sinh vật đang xông tới.


"Ùynh!"


Không khí xung quanh như bị đẩy đi mất, tạo thành sự hỗn loạn của khí lưu, hình thành cuồng phong bắn phá tứ phương núi rừng.


– Long tượng trấn áp!


Mục Trần quát lên một tiếng, thủ ấn biến đổi.


"Ầm!"


Một long một tượng thình lình dung hợp lại, hóa thành quang luân ám kim, từ quang luân đó kim long thăng thiên, kim tượng hạ địa, khí thế kinh người.


"Pang pang!"


Bị quang luân ám kim trấn áp, ba luồng linh lực của ba người kia vỡ nát từng khúc, sắc mặt Tạ Quan và hai người kia đều tái xanh kinh hãi.


Khi luồng linh lực cuối cùng tan nát, quang luân ám kim tỏa hào quang kịch liệt, húc thẳng vào thân thể ba người khiến họ không kịp phản ứng.


Sắc mặt cả ba nhanh chóng trắng bệch, hộc máu, khí tức suy yếu đi, thân hình trên không lảo đảo muốn rơi.


Đám Thần Phách cảnh nhìn thấy ba cường giả hậu kỳ liên thủ cũng không đủ sức ngăn cản được linh trận kia cũng biến sắc, vô cùng kinh hãi.


Uy lực của nó kinh khủng đến vậy sao?


Cả ba thở hồng hộc, liếc nhau một chút, ánh mắt lóe lên, thân hình liền lui gấp, định bỏ trốn.


"Xoẹt"


Bất quá ngay khi họ vừa lui được không xa, một bóng hình mảnh khảnh xuất hiện ngay trước mặt, hắc trường kiếm nhẹ nhàng vung lên.


– Nếu muốn đi, ta sẽ tiễn ra ngoài luôn!


Lạc Li thản nhiên nói.


Tạ Quan và tên kia cứng người, toát mồ hôi đầy đầu, cười đau khổ. Hào quang từ mi tâm bắn ra, linh khí ấn ký một cấp 7, hai cấp 6 bắn ra bay về phía Mục Trần.


Mục Trần không chút khách khí hút hết ba đạo linh khí chui vào mi tâm, ấn ký vốn ảm đạm vô quang liền lóe sáng tử kim. Dù hấp thu cả ba luồng linh khí, nhưng cũng chỉ đạt được cấp 7. Hẳn nhiên lượng linh khí cần để tăng cấp lên càng cao thì phải càng nhiều, không dễ tăng lên cấp 8, cấp 9.


– Ha ha, đa tạ đại lễ của ba vị.


Mục Trần ôm quyền cười nói với đám Tạ Quan.


Gương mặt co giật, cả ba nở một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn. Nhưng dù trong lòng nguyền rủa cũng không dám phát ra ngoài nửa câu.


Hiện tại không chỉ có Lạc vương khủng bố tọa trấn, còn cả tên Mục Trần vốn không chịu nổi một kích trong mắt họ lại có linh trận kinh người như thế, cả ba liên thủ cũng không chịu nổi một đòn.


– Người nầy, quả nhiên khó chơi…


Cả ba chua xót than thở, đúng là trộm gà không được còn mất nắm thóc. Để thăng cấp ấn ký đến mức đó, họ đã phải miệt mài đến như thế nào, vậy mà bây giờ tất cả đều phải đưa hết cho người ta.


– Ba vị, tạm biệt, không tiễn.


Mục Trần cũng lười nói nhiều, đạm nhạt cười nói khách khí đuổi đi.


– Mục Trần! Ngươi đừng có đắc ý, mặc dù có Lạc vương bảo vệ ngươi, nhưng Bắc Thương giới cũng không chỉ có một Vương duy nhất, đợi đến gần Bắc Thương điện, xem ngươi còn cười được không!


Tạ Quan cắn răng, không cam lòng tức tối đe dọa, rồi cũng không dám ở lại lâu, dẫn theo hai người kia bỏ chạy.


– Còn Vương khác nữa sao…


Mục Trần cười, ánh mắt trở nên lăng lệ. Mặc kệ là ai, nếu như dám nghĩ hắn vì nửa đường rồi khỏi Linh Lộ mà muốn ngồi lên đầu hắn, thì kẻ đó sẽ hiểu được, nghi thức quán đính của Linh Lộ kia cũng không mấy ưu thế như họ tưởng.


– Các vị, còn chưa đi sao? Hay là muốn tặng ấn ký cho ta?


Mục Trần đưa ánh mắt bất hảo nhìn đám cường giả Thần Phách cảnh bên này. Đối với cái đám a dua kia cũng không cảm thấy tốt đẹp cho lắm, nhưng hắn cũng không dại ép đám đông vào đường cùng, chó cùng rứt giậu, đông người như thế cũng không dễ chơi.


Đám người kia cười mếu máo, không dám phản bác một lời, như đám tội phạm được ân xá vội vàng bỏ trốn tứ phía. Chỉ ngắn ngủi vài giây, không gian đông nghịt hơn trăm người kia hoàn toàn trống trơn không còn một ai.


Mục Trần thở phào nhẹ nhõm.


Lạc Li cũng từ trên cao hạ xuống, đứng bên cạnh Mục Trần.


– Sở huynh, Phương huynh, lần này đa tạ.


Mục Trần xoay người nhìn sang Sở Kì thần sắc phức tạp và Phương Chung. Có thể nói họ ở thời điểm nguy cấp đứng ra giúp hắn, dù cho tác dụng không nhiều lắm, nhưng đủ kéo dài thời gian, ân tình đó Mục Trần vẫn phải nhớ kỹ.


Phương Chung cười lắc đầu, Sở Kì càng không để ý tới Mục Trần, ánh mắt vẫn nhìn mãi Lạc Li, miệng giật giật, khuôn mặt đỏ lên nói:


– Lạc Li…. nàng… nàng có khỏe không?


Lạc Li liếc nhìn Sở Kì, nhíu mày một chút, nghĩ nghĩ gì đó, nói:


– Chúng ta biết nhau sao?


"Khục."


Diệp Khinh Linh che miệng ôm bụng cười sặc, Phương Chung cũng nhếch mép, thương cảm liếc nhìn Sở Kì, tội nghiệp…


Sở Kì gãi đầu, xấu hổ mà lúng túng:


– Chúng ta đã gặp nhau trong Linh Lộ, nàng còn cứu mạng ta…


Lạc Li cũng gật gù, nhưng mà nhìn cái vẻ mặt của nàng, thật sự làm cho người ta nghi ngờ không biết nàng có thật là nhớ ra hay không. Tính tình của nàng là vậy, chẳng hề chú ý đến việc gì, chẳng nhớ đến ai ngoại trừ….


– Sở huynh, Phương huynh, lần này liệp sát hai con linh thú thiên giai ít nhiều có các ngươi hỗ trợ, Băng Huyền Linh Giao này giao cho các ngươi vậy.


Mục Trần vung tay lên, thi thể khổng lồ của Băng Huyền Linh Giao rớt cái rầm xuống bãi đất trống.


– Đa tạ Mục huynh.


Phương Chung nhất thời mừng rỡ, vội vàng cảm tạ.


– Còn có hai đạo linh khí ấn ký, chia cho hai người một đạo.


Mục Trần bấm tay bắn ra, một tia linh khí băng lam lao đi, linh khí thiên giai linh thú, có lẽ sẽ trực tiếp khiến người ta tăng lên tới cấp 7 mất.


Nếu hắn hấp thu hết cả hai đạo linh khí này, có lẽ linh khí của hắn cũng tới được cấp 8 không biết chừng. Nhưng hắn cũng không phải loại người ăn hết đồ ngon một mình, hai khỏa tinh phách đã bị hắn hấp thu hết, xem như là người có lợi nhất rồi.


Phương Chung thấy Mục Trần sảng khoái phân chia thành quả, vui mừng cười toe toét, vội chia với Sở Kì, ấn ký của hắn cũng đã cấp 6, hấp thu xong linh khí kia quả nhiên nhảy lên cấp 7.


Xong xuôi, hắn quay qua nhìn Diệp Khinh Linh, đưa đạo linh khí còn lại cho nàng, có vẻ lúng túng:


– Vốn định chia cho ngươi một tinh phách, nhưng xảy ra biến cố nên không còn cái nào cả.


Diệp Khinh Linh cười nhận lấy linh khí kia:


– Không sao đâu, tuy không có tinh phách thì cũng tiếc thật, nhưng đạt được linh khí này đã hài lòng rồi.


– Ta hôm trước liệp sát linh thú thiên giai, vừa may còn một khỏa tinh phách phù hợp với ngươi.


Lạc Li đột nhiên cất tiếng vung tay ra, một luồng sáng dũng mãnh bay tới, trong đó dường như có một tinh phách linh thú một sừng, thân thể trắng như tuyết.


– Đây là… Độc Giác Ngọc Thú?


Diệp Khinh Linh nhìn tinh phách trắng tinh kia, nhất thời kinh ngạc


– Quý giá quá, ta không nhận nổi.


– Các ngươi chăm sóc cho hắn, coi như lòng biết ơn của ta.


Lạc Li cười khẽ, đưa tinh phách đó vào tay Diệp Khinh Linh.


– Chăm sóc hắn? Lại nhận được lòng biết ơn của ngươi, Lạc vương thật đúng là cô gái hiền dịu.


Diệp Khinh Linh tinh quái đùa cợt Lạc Li, nói:


– Tạo quan hệ với hai người quả thật là tốt.


Mục Trần cũng cười, hắn và Lạc Li dĩ nhiên không cần nói nhiều


– Đi thôi, đi về trước đã, đám người Mặc Lĩnh chắc phải sốt ruột lắm. Tìm bọn họ rồi chúng ta cùng đi sâu vào trung tâm Bắc Thương giới…


– Chỗ đó, mới thực sự là nơi náo nhiệt a.


Hết chap 144



==================== Chương 145 ====================

Chap 145: Địch thủ xưa


Doanh trại Diệp bang, Khi Mặc Lĩnh nhìn thấy Mục Trần, Diệp Khinh Linh trở về đến nơi, đám người đều tỏ ra vui mừng hoan hỉ.


Tin tức Mục Trần bị đuổi giết huyên náo khắp nơi, dĩ nhiên bọn họ cũng phải nghe được, khiến cho tâm lý của thành viên Diệp bang trở nên lo lắng vô cùng, dù đã từng chứng kiến năng lực Mục Trần mạnh mẽ, nhưng cũng không dám tin hắn có thể đối diện lực lượng truy đuổi khủng bố đến thế. Họ rất lo lỡ như Mục Trần, Diệp Khinh Linh xảy ra chuyện gì mà bị vỡ đi ấn ký, thì Diệp bang này thật sự khó mà tiếp tục tồn tại.


– Tỷ tỷ!


Duẫn nhi là hưng phấn nhất, cô bé lao tới ôm chầm lấy Diệp Khinh Linh, vùi đầu vào ngực nàng, cười lên mừng rỡ.


– Mục ca!


Mặc Lĩnh cũng xông tới, sắc mặt kích động định nói gì đó với Mục Trần, đột ngột nhìn thấy nữ tử váy đen đi cạnh hắn, nhất thời khựng lại.


Nữ tử váy đen với dung mạo tinh tế mà xinh đẹp, còn đẹp hơn cả Diệp Khinh Linh, khí chất của nàng rất vĩ đại, đôi mắt lưu ly thanh tĩnh nhẹ nhàng, nhìn thấy là say mê.


Dù Mặc Lĩnh xưa nay không phải chưa hề gặp qua mỹ nữ, thế nhưng lần đầu tiên lại cảm thấy chân chính kinh diễm thế này, nhất thời cũng cảm thấy lúng túng.


– Các ngươi đừng có ý nghĩ gì lung tung, vị này là đại nhân vật, vả lại cũng là hoa đã có chủ, lộn xộn thì đại ca Mục Trần đánh các ngươi thành đầu heo bây giờ.


Diệp Khinh Linh che miệng cười duyên.


Mị lực của Lạc Li ngay cả những ngôi sao lớn trong Linh Lộ còn bị cuốn hút, huống gì đám người Mặc Lĩnh.


– Á?


Cả đám giật mình mà ngưỡng mộ nhìn Mục Trần, Mặc Lĩnh lại gãi đầu:


– Mục ca, ngươi hái hoa từ khi nào thế? Thiên Nhi mà biết thì thương tâm lắm a!


Mục Trần nghe hắn nói mà trong lòng giật thót, cái tên trời đánh bẻm mép.


– Thiên Nhi là ai?


Quả nhiên Lạc Li liền đến gần hắn, đôi mắt lưu ly liếc nhìn Mục Trần, mỉm cười nguy hiểm.


Mặc Lĩnh đỏ mặt ấp úng, nói:


– Là bằng hữu của chúng ta ở Bắc Linh cảnh, cùng lớn lên với Mục ca.


– À, ra là thanh mai trúc mã.


Lạc Li đưa bàn tay xinh đặt lên eo hắn nhẹ nhàng xoáy một vòng, miệng khẽ cười nói.


Mục Trần nhìn thấy Lạc Li như vậy, không tỏ ra đau đớn mà lại có vẻ thú vị. Từ xưa đến nay cô nàng luôn thờ ơ với mọi thứ, bộ dáng này lần đầu tiên hắn nhìn thấy.


– Thôi, đừng có ghen nữa.


Mục Trần cười, giơ tay nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại nơi eo mình, lớn tiếng nói với mọi người trong doanh trại:


– Mọi người chuẩn bị đi, ngày mai di chuyển, tiến vào nội vi Bắc Thương giới. Những người ở đây ta cam đoan không để bất cứ ai bị loại.


Đối với Diệp bang nho nhỏ này, Mục Trần cũng lăn lộn với họ một thời gian, xem như có chút cảm tình, thành ra hắn cũng không ngại mà giúp đỡ.


– Mục ca uy vũ!


Thành viên Diệp bang nghe thấy thì hò reo ủng hộ, có mấy lời này của Mục Trần, bọn họ sẽ an tâm hơn.


Lạc Li bị Mục Trần nắm tay, đám người xung quanh ai cũng nhìn thấy, hai má nàng hơi ửng đỏ, định giật tay lại nhưng hắn nắm quá chặt cũng đành tùy ý hắn.


Bóng đêm bao phủ doanh trại, lửa trại bốc cao, không khí có vẻ rất náo nhiệt.


Một góc nào đó trong doanh, Mục Trần và Lạc Li ngồi riêng với nhau trước một đống lửa nhỏ, khá nhiều người cũng tò mò trộm nhìn, nhưng chẳng ai bước qua đây quấy rầy bọn họ.


Lạc Li đang nướng thịt, xâu thịt vàng ươm rực rỡ như nhảy múa cùng ngọn lửa, hương thơm ngào ngạt hơn hẳn món nướng ngày thường của Mục Trần.


– Nè.


Lạc Li đưa xâu thịt nướng thơm lừng qua cho hắn, khẽ cười nhìn đôi mắt thèm thuồng của hắn.


– Rốt cuộc cũng được ăn lại món do Lạc vương đại nhân tự tay làm a.


Mục Trần nhận lấy, cất giọng cảm thán, mùi vị thật hoài niệm.


Nghe hắn trêu chọc mình, Lạc Li cũng không khỏi trợn mắt, khóe miệng mỉm cười, tỏ ra rất hạnh phúc. Ở cùng với hắn, dù chỉ là những việc nhỏ, cũng vui thích hơn xa thời gian một mình liệp sát linh thú thiên giai.


Lạc Li thanh nhã ngồi cạnh đống lửa, cái váy đen tinh tế ôm lấy cơ thể mỹ miều, im lặng nhìn hắn ăn uống ngon lành, ngón tay xoắn lấy sợi tóc màu bạc, rồi buông ra, mái tóc dài xõa ra, dưới ánh lửa bập bùng lại lóe ngân quang lấp lánh.


– Tóc của nàng khi nào mới có thể trở lại bình thường?


Mục Trần nhanh chóng giải quyết xâu thịt. Hắn liếc mắt nhìn sợi tóc ở ngón tay Lạc Li. Hắn còn nhớ trước kia nàng nói về mái tóc của mình, lý do chính là vì tu luyện linh quyết công pháp vẫn chưa đại thành mới nên như thế.


– Sao? Ngươi không thích à?


Lạc Li giật mình, lại tỏ vẻ như hờ hững hỏi lại.


– Nào dám, ta mà nói không thích, cả tháng sau nàng cũng chẳng thèm ngó tới ta.


Mục Trần cười khẩy. Ngày trước hắn nó tóc nàng màu đen mới đẹp, nàng chẳng trả lời gì cả, chỉ cười với hắn, rồi sau đó cả ba ngày tiếp theo đồ ăn đều phải do hắn đi chuẩn bị. Có kinh nghiệm đó, hắn chẳng khi nào dại khờ bình phẩm màu tóc của nàng nữa.


– Thôi nói chuyện Linh Lộ đi, cuối cùng linh quan bị ai cướp được?


Mục Trần chùi miệng, hỏi sang chuyện khác.


Cái gọi là linh quan, đó là vinh quang tột đỉnh ở Linh Lộ, nhưng cũng chỉ có những cá nhân được đánh giá cấp Vương mới đủ tư cách tham gia tranh đoạt. Đó là giây phút huy hoàng nhất trong Linh Lộ.


Mục Trần rất hiếu kỳ chuyện này, dù sao đó cũng là nhân vật nổi bật nhất Linh Lộ, có tranh đấu với những kẻ như thế mới đáng hứng thú.


– Linh quan cuối cùng rơi vào tay Ôn Thanh Tuyền.


Lạc Li trả lời.


– Ôn Thanh Tuyền? Nữ?


Mục Trần kinh ngạc hỏi. Linh Lộ rất lớn, hắn chưa đi đến đâu đã bị đuổi, thành ra vẫn không hoàn toàn biết hết tất cả những nhân vật hàng đầu của nó, ít nhất là cô nàng Ôn Thanh Tuyền lần đầu tiên hắn nghe thấy.


– Nàng rất lợi hại, bây giờ đã gia nhập Vạn Hoàng linh viện, về sau hẳn là sẽ có cơ hội chạm trán.


Lạc Li khẽ gật. Nếu nàng không phải nóng máu mà một mực chăm chăm vào mục tiêu Cơ Huyền, hẳn sẽ có cơ hội giao đấu với Ôn Thanh Tuyền. Vả lại Cơ Huyền cũng không phải kẻ tầm thường, dù rằng cuối cùng nàng đánh bại được hắn, nhưng cũng phải trả giá khá lớn.


– Không hổ là Ngũ Đại Viện, quả nhiên là cường giả hội tụ a.


Mục Trần cười, thật không biết sau này đại hội Ngũ Đại Viện luận bàn sẽ nóng đến mức nào?


– Đúng rồi, Dương Hoằng cũng đến Bắc Thương linh viện.


Lạc Li đột nhiên nói.


– Dương Hoằng?


Mục Trần nghiêm mặt. Trong Linh Lộ hắn có hai đối thủ lợi hại nhất. Một là Cơ Huyền, còn hai chính là Dương Hoằng. Không ngờ tên này lại chọn Bắc Thương linh viện, chẳng phải như vậy sẽ sớm gặp hắn sao?


– Hắn ở Bắc Thương giới?


Mục Trần nhìn Lạc Li, ánh mắt lạnh lẽo. Chuyện trước kia do Cơ Huyền bày trò, nhưng Dương Hoằng này cũng không phải trong sáng.


– Ừm, nhưng cũng không ở cùng Bắc Thương giới này với chúng ta.


Lạc Li gật gật đầu, có đến 4 vùng khảo nghiệm Bắc Thương giới.


– Không sao, đến Bắc Thương linh viện tự nhiên sẽ gặp hắn.


Mục Trần cười nhạt. Dương Hoằng sao? Nếu chưa tính sổ liền được với Cơ Huyền, vậy thì xử lý ngươi trước, nếu vậy Bắc Thương linh viện này sẽ thú vị một chút rồi?


– Còn nữa, hiện tại trong Bắc Thương giới này chung với chúng ta, còn có 8 người nữa cũng được đánh giá cấp Vương.


Lạc Li nói tiếp:


– Tám người đó, có hai người ngươi cũng không lạ. Là huynh đệ Thạch Kinh Thiên và Thạch Hạo.


– Là hai tên suýt nữa bị chúng ta làm thịt năm xưa?


Mục Trần nhíu mày, thật là oan gia ngõ hẹp, lại chuẩn bị gặp bọn hắn.


– Ừ, cả hai người hiện tại đều đã bước một chân vào Dung Thiên cảnh, thực lực rất mạnh.


Lạc Li nói.


Mục Trần gật đầu, một chân đặt vào Dung Thiên cảnh, thì khoảng cách đột phá cũng không còn xa, xem như đứng hàng đầu Bắc Thương giới.


– Nàng hiện tại đã đạt đến Dung Thiên cảnh?


Mục Trần nhìn Lạc Li, hỏi.


Lạc Li gật nhẹ, khẽ cười:


– Cho nên ngươi phải nhanh lên, nếu không sẽ bị ta vứt ra sau lưng.


– Bị vứt ra sau thì dễ vỗ mông hơn…


Mục Trần gian manh cười.


– Lưu manh.


Lạc Li xấu hổ, trắng mắt nghiến răng dọa Mục Trần:


– Ta phải tu luyện, hôm nay ngươi gác đêm.


Bất quá nói xong, đôi mắt nàng lại trở nên dịu dàng, ký ức những ngày tháng trong Linh Lộ cùng nhau vượt qua những chặng đường hiểm nguy, tuy gian nan nhưng là khoảng thời gian tươi đẹp nhất trong ký ức.


Mục Trần cũng cười, nói:


– Cho ta ôm lại một cái?


Cái cảm giác mềm mại ban ngày thật thoải mái, trước kia đâu có được như vậy.


Lạc Li trừng mắt nhìn Mục Trần, cái tên lưu manh được đằng chân lân đằng đầu, không được dễ dãi với hắn.


– Ta tu luyện!


Lạc Li nắm chặt chuôi kiếm, lập tức nhắm mắt tiến vào trạng thái tu luyện, chẳng thèm ngó ngàng gì nữa tới Mục Trần.


Mục Trần cũng cười, nhìn Lạc Li với hai má xinh đẹp trong ánh lửa, đôi mắt hắn cũng trở nên hiền hòa.


Nhìn thấy nàng thật là tốt, cũng thật may mắn ngày xưa lần đầu gặp nàng trong Linh Lộ, quyết định cứu nàng thật đúng đắn….


– Phù!


Mục Trần ngửa mặt lên trời thở nhẹ một cái, bàn tay nắm chặt lại. Trong Bắc Thương giới này, đối thủ của hắn quả không ít.


Thạch Kinh Thiên, Thạch Hạo, Dương Hoằng…


Ở Linh Lộ ta có đủ năng lực để khiến các ngươi e ngại, thì ở đây ta cũng có thể. Đừng nghĩ rằng ta thiếu đi Linh Lộ quán đính mà coi thường ta, nếu không các ngươi sẽ trả giá rất đắt..


Hết chap 145



==================== Chương 146 ====================

Chap 146: Tụ hội


Trong núi rừng mênh mông, linh thú rống gào lao ra, đuổi theo đám người nhanh nhẹn như muốn xé xác bọn họ.


– Mau, mau, dẫn bọn nó tới chỗ Mục ca!


– Không ngờ bọn linh thú này tham ăn thế!


Phía trước đám linh thú đông đúc, những tiếng thở hồng hộc và những tiếng la vang lên, bọn họ đều đang hướng về một vùng đồi gần đó nhanh chân chạy trốn, bên kia đang có rất nhiều người đứng thẳng.


Phía trên đồi, một cái linh trận to lớn đang chầm chậm chuyển động, thỉnh thoảng có tiếng rồng gầm rú và tiếng voi hú vang ra, dao động kinh người lan tỏa.


Mục Trần nhìn vào đám linh thú bị dẫn dụ đến, có không dưới 40 con, đều là thực lực linh thú cao cấp.


Bất quá thực lực cỡ này với hắn hiện tại thì chẳng có gì là uy hiếp.


– Tấn công!


Mục Trần khẽ quát một tiếng, vung tay lên, linh trận chuyển động, một tia quang mang ám kim phun ra, hóa thành hình kim long kim tượng quét tới.


"Đùng Đùng!"


Kim long kim tượng lướt qua, liên tiếp những con linh thú khổng lồ bị bắn ngược lại, xương cốt máu thịt tan nát, sinh cơ gián đoạn tê liệt ngã xuống.


Thế nhưng số lượng linh thú không ít, vẫn có khá nhiều linh thú nhanh nhẹn tránh thoát, rồi gào rống phẫn nộ tấn công đám thành viên Diệp Bang.


Diệp Khinh Linh vừa định ra tay, thì Lạc Li bên cạnh vừa nắm lấy chuôi hắc trường kiếm, kiếm khẽ động, bóng kiếm như xuyên phá không gian.


"Xoẹt Xoẹt!"


Vài con linh thú vừa lao tới cách họ còn vài trăm thước, thanh hình to lớn khựng lại, máu tươi tung tóe, tách ra thành hai nữa, chỗ bị chém da thịt bị cắt ngọt, nhẵn như đá mài.


Mấy thành viên Diệp bang rung động sợ hãi, ánh nhìn về Lạc Li bớt đi một ít ham muốn, thêm nhiều sự kinh hãi. Căn bản bọn họ chẳng thấy được chuyện gì xảy ra, đám linh thú đã bị chém ra làm hai, vả lại còn trong khoảng cách xa như thế.


Nếu đổi đám linh thú này là bọn họ, thì chắc chắn cái chết sẽ còn thê thảm hơn.


– Đi thu hồi đám tinh phách đó lại, những ai ấn ký chưa đủ cấp 4 được ưu tiên đi trước.


Mục Trần hóa giải linh trận trên không, lớn tiếng nói với đám người Diệp bang.


Bọn họ vội vàng đáp lời rồi hưng phấn xông lên. Đám linh thú kia thực lực cũng khá, nếu tự bọn họ đi liệp sát một con thôi mệt mỏi cũng không ít, nhưng có những cường giả như Mục Trần và Lạc Li, mọi chuyện lại trở nên đơn giản.


Diệp Khinh Linh nhìn đám thành viên Diệp bang hưng phấn cũng tỏ ra vui vẻ mỉm cười:


– Cám ơn hai người.


Nếu không phải được họ hỗ trợ, hẳn nhiên nàng khó mà đảm bảo tất cả mọi thành viên Diệp bang đều tăng cấp ấn ký lên 4 được, lúc đó sẽ có người buồn bã rời đi, vậy thì không khí sẽ rất khó chịu.


Mục Trần lắc đầu, nói:


– Bọn họ có thể vào tới đây thì cũng có khả năng và thiên phú, nếu được vào Bắc Thương linh viện ít nhiều cũng sẽ có thành tựu, nếu lại bị đào thải ở khảo nghiệm này thì thật rất đáng tiếc.


– Chúng ta hiện tại đã tiếp cận nội vi Bắc Thương giới, sẽ nhanh chóng đến nơi hội tụ.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


– Nơi hội tụ…..


Mục Trần nhíu mày, ở nơi đó hắn sẽ thấy những nhân vật lợi hại nhất Bắc Thương giới này, thật đáng chờ mong.


– Chuẩn bị đi thôi.


Mục Trần nhìn qua phía Diệp Khinh Linh.


– Ừm


Nửa ngày tiếp theo, Mục Trần dẫn bọn họ đi với tốc độ cao nhất. Hiện tại đã đến gần khu đất trung tâm Bắc Thương giới, do đó cũng khoảng 70-80% số lượng người ở Bắc Thương giới đều đã đến gần khu vực hội tụ. Nhân khí đông đúc vô cùng, nếu có thể đứng ở trên một ngọn cây hay ngọn núi nào đó gần đây, phóng mắt cả trăm dặm cũng chỉ thấy toàn người là người.


Một đường tiến thẳng, Mục Trần cũng gặp không biết bao nhiêu thế lực to nhỏ, mọi người đều mang sắc mặt phấn khởi hành tẩu, nhanh chóng tiến về mục tiêu cuối cùng của khảo nghiệm Bắc Thương giới.


Nơi đó chính là cổng lớn chân chính của Bắc Thương linh viện.


Những người có thể đến được đây đều là những người có bản lĩnh không nhỏ, ấn ký của họ hầu hết đều cao hơn cấp 4, tuy không phải hạng chói mắt vô cùng nhưng cũng thừa đủ để họ có thể thành công tiến vào Bắc Thương linh viện.


Mà đám người kia khi nhìn thấy thế lực Diệp bang do Mục Trần dẫn đầu thì cũng không khỏi kinh ngạc. Bọn họ nhân số cũng không đông lắm, vả lại phần lớn thực lực cũng không mạnh. Thật kỳ lạ, thế lực yếu nhược như thế cũng có thể thuận lợi đi tối đây? Mà phần lớn đám người cũng vừa đủ có ấn ký cấp 4?


Với những ánh mắt hiếu kỳ, Mục Trần cũng không mất quan tâm, dẫn mọi người xuyên qua rừng núi, đến khi hoàng hôn dần buông xuống mới giảm tốc độ đi chậm lại.


Mọi người đều mang theo cảm xúc rung động nhìn về phía trước.


Một cao nguyên trống trải rộng lớn, nhưng lúc này đang chứa biển người đông nghìn nghịt, nhìn xa tít tắp đến tận chân trời cũng có vô số bóng người nhảy lên nhảy xuống tiếp tục di chuyển.


Vô số những dao động linh lực hùng hậu lan tỏa ra.


Đông như rừng, nhiều như cát bờ biển.


Đây mới chân chính là quần hùng hội tụ.


Các lộ thiên tài quái tài đến từ khắp nơi trong Đại Thiên thế giới, xuyên qua Bắc Thương giới, hội tụ tại khu vực trung tâm này. Chỉ có những kẻ đủ sức tỏa sáng giữa biển người nơi đây mới chân chính là ngôi sao.


– Người đông thật a.


Vương thịnh than thở, bọn họ thấy rõ, ở cái khu vực này thực lực Linh Luân cảnh hậu kỳ có thể nói là quơ tay bốc được cả nắm. Thậm chí cả cường giả Thần Phách cảnh cũng lúc nhúc khắp nơi.


– Chúng ta vào đó nào.


Mục Trần nghiêng đầu nhìn vào biển người, nhanh chóng cùng với hai nữ Lạc Li và với Diệp Khinh Linh dẫn Diệp bang tiến vào.


Nhưng bọn họ đi chưa được mấy bước thì phía trước có mười mấy người xúm xít bu lại, ánh mắt bất hảo quét lên quét xuống nhìn đám người Mục Trần, hầu hết đều nhìn chằm chằm vào Lạc Li.


Nhân số Diệp bang không đông, đa số lại thực lực quá kém, Linh Luân cảnh sơ kỳ đầy rẫy, đã vậy lại có cô nương hấp dẫn như Lạc Li thì dĩ nhiên khó tránh khỏi mấy kẻ mưu đồ bắt nạt.


– Ha ha, sao mà mỹ nữ thế này lại chui vào cái thế lực nhỏ bé yếu ớt vậy? Hay là qua Mặc bang chúng ta đi, có chúng ta bảo vệ, tuyệt đối chẳng ai dám động tay vào người đẹp!


Đám người này thực lực khá tốt, hai người đi đầu thực lực cũng là Thần Phách cảnh trung kỳ, bọn hắn đang cười tủm tỉm nhìn Mục Trần.


Chung quanh nghe thấy náo động cũng nhìn qua bên này, nhưng khi thấy được cô nương Lạc Li bên cạnh Mục Trần, phần lớn đều tỏ ra cổ quái thương cảm nhìn mấy tên không biết trời cao đất dày đứng cản đường trước mặt kia, ánh mắt cũng có một chút hả hê xem kịch vui.


Mục Trần hơi nhíu mày, Lạc Li bên cạnh bình thản nắm lấy chuôi hắc trường kiếm.


"Bum"


Ngay khi nàng định ra tay, tên hống hách kia đột nhiên bay lên, rồi ngã gục xuống đất lăn vài vòng, nhất thời hắn nổi giận đỏ mặt gào lên:


– Ai?


Bất quá tiếng gào vừa chui ra khỏi miệng, thì hai mắt nhìn thấy bóng người u ám bên kia liền rụt cổ lại lí nhí:


– Thủ lĩnh….


Bóng người gầy gầy kia thì chẳng đếm xỉa gì hắn, mà quay sang Lạc Li ôm quyền tạ lỗi;


– Thật có lỗi, thủ hạ của ta miệng ăn mắm ăn muối không biết chuyện, mong Lạc vương không để bụng.


Tên hống hách kia vừa nghe thấy mấy lời liền toát mồ hôi. Dù hắn không phải là người tham gia Linh Lộ, nhưng rõ ràng chữ "Vương" trong Lạc vương đủ thể hiện nàng ta là loại khủng bố nào. Đó chính là những vĩ nhân đỉnh cấp của Linh Lộ, ngay cả thủ lĩnh Thần Phách cảnh hậu kỳ của hắn cũng chưa có tư cách nhận được đánh giá đó…


Nam tử gầy gầy nọ cũng vừa nhìn qua Mục Trần bên cạnh nàng, khi thấy rõ khuôn mặt tuấn tú kia, hắn ngẩn ra, rồi tròn mắt kinh hãi.


– Ngươi biết ta?


Biểu hiện đó không thể thoát khỏi sự quan sát tinh tế của Mục Trần, hắn kinh ngạc hỏi lại.


– Ha ha… Huyết Họa giả Mục Trần, ta sao lại không biết.


Tên kia tỏ ra lúng túng gượng cười:


– Hồi huyết họa năm xưa ở Linh Lộ, ta suýt nữa cũng bị dính vào….


Hắn vẫn còn nhớ rõ cái ngày huyết tinh ngập trời đó, mà người trước mặt đây chính là kẻ gây ra thảm họa đó.


– Ồ! Việc đó thật ra ta cũng xin lỗi vậy.


Mục Trần cười cười.


Tên nam tử nọ toát mồ hôi trán, chẳng dám trả lời Mục Trần cái gì. Trong mắt hắn, thiếu niên bề ngoài ôn hòa tốt bụng này so với vị Lạc vương bên cạnh còn đáng kinh sợ hơn.


– Sau này quản giáo thủ hạ cho tốt, tránh hại đến thân.


Mục Trần cười nhạt, cũng dẫn người đi vào đám đông trước mặt, mất hút.


– Thủ lĩnh… tên kia là ai vậy? Bất quá thực lực chỉ ngang ngửa ta, sao lại có thể nói chuyện với ngươi như thế?


Thấy đám người Mục Trần đã đi mất, tên hống hách vừa nãy liền cất tiếng trộm hỏi.


– Con mẹ nhà ngươi.


Nhìn qua hắn, nam tử gầy gầy không đánh thì cũng tung một đá đạp hắn văng đi.


– Sát tinh kia mà ngươi cũng dám chọc vào, ngươi con mẹ nó chán sống, lão tử còn muốn sống lâu thêm vài ngày đó!


Sự xôn xao phía sau đó cũng không ảnh hưởng gì tới Mục Trần, hắn dẫn đám người tiếp tục đi tới phía trước.


Ở đây cũng không phải chen chúc lộn xộn, mà có những thế lực cường đại, thực lực hơn xa khu vực ngoài kia, họ chiếm cứ đất đai địa thế, khiến người ngoài không dễ đặt chân vào.


Bọn họ xem như là một trong những thế lực nhất lưu của Bắc Thương giới này.


So với họ, đoàn người của Mục Trần có vẻ khá kỳ lạ, thu hút chú ý không ít người.


Ngoại trừ một số ít người nghi hoặc ra mặt, thì phần lớn đều đưa ánh mắt phức tạp nhìn về cô nàng Lạc Li bên cạnh hắn.


Người kia, quả nhiên đã xuất hiện a.


Một góc hướng tây bắc, nơi quần hùng hội tụ, có hai người ngồi thẳng lưng ngay ngắn. Đột nhiên cả hai bật dậy, khí tức hùng hồn phóng ra, khiến cho vô số người giật mình nhìn lại.


– Mục Trần!


Cả hai phát ra dao động kinh người, ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt Mục Trần, tiếng nói căm hờn vang vọng không trung.


– Không ngờ ngươi cũng dám xuất hiện!


Hết chap 146



==================== Chương 147 ====================

Chap 147: Thạch gia huynh đệ


Địa vực trung tâm rộng lớn, các thế lực phân chia lãnh địa rõ ràng, cơ cấu từ những thành viên mạnh mẽ, thậm chí một cường giả Thần Phách cảnh đủ sức đứng đầu một bang vào đến khu vực này cũng phải khiêm tốn không ít, trở nên vô cùng bình thường.


Bởi vì bọn họ đều biết, ở chỗ quần hùng tập hợp, thực lực Thần Phách cảnh bình thường không đủ tư cách lên tiếng.


Ở chỗ đó, tập trung hấp dẫn người ta nhất có bảy khu vực, những chỗ đó là các thế lực có đội ngũ phô trương nhất, trung tâm đội ngũ luôn có những dao động linh lực rất kinh người.


Góc đông bắc, mấy trăm người vây quanh, phía trước là hai người một cao to hùng vĩ, một gầy gò. Nhìn kỹ lại, hai người này chính là hai kẻ ngày trước đi cùng Lạc Li hợp sức đánh chết Kim Cang Độc Nhãn Viên.


Mà hai người cũng thuộc hàng nhân vật đỉnh cấp Linh Lộ, cũng là những "Vương" trong đó. Nghiêm vương Nghiêm Khiếu, Chu vương Chu Linh, hai người này giữa nơi cường giả tụ họp vẫn sáng chói như thường.


Họ cũng đã phát hiện ra Mục Trần và Lạc Li, ánh mắt phức tạp nhìn về Mục Trần. Trong Linh Lộ kia, cũng từng gặp mặt một lần, cũng đã giao đấu một lần, nhưng chỉ là luận bàn đơn thuần, không ra tay sát thủ, coi như cũng có phần giao tình với nhau.


Còn có ba vị trí khác, mỗi vị trí cũng có hai luồng linh lực kinh người, hẳn nhiên cũng là những Vương của Linh Lộ chui ra.


Góc tây bắc, quần hùng quây chung quanh hai người vừa đứng dậy, bốn con mắt tập trung vào Mục Trần.


Hai người đó chính là Thạch gia song vương mà Lạc Li đề cập đến với hắn tối hôm trước, hai đối thủ cũ trong Linh Lộ: Thạch Kinh Thiên và Thạch Hạo.


Trong khu vực này ngoài 8 Vương của Linh Lộ, còn một vài đầu lĩnh thế lực khác thực lực cũng không kém bao nhiêu. Họ không phải là những quái tài được tham gia Linh Lộ, nhưng cũng là trọng tâm bồi dưỡng của các đại thế lực trong Đại Thiên thế giới, những người có được kỳ ngộ, cũng đều là những nhân vật sáng giá.


Ở đây, chân chính quần hùng hội tụ.


Huynh đệ Thạch gia quát như sấm, vang vọng trong vùng, tiếng huyên náo khiến vô số người đều tập trung chú ý phóng đến xem.


– Không phải Thạch gia song vương kia ư? Hai người được đánh giá Vương trong Linh Lột hiện giờ cũng đã bước một chân vào Dung Thiên cảnh, họ liên thủ thì cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ cũng chiến được một trận.


– Bọn họ vừa rồi hét cái tên Mục Trần? Chẳng lẽ là Huyết Họa giả Mục Trần sao?


– Ngoài sát tinh kia thì còn ai? Hôm trước ta còn nghe hắn đi lên vùng phía bắt chiếm được hai tinh phách linh thú thiên giai.


– Bất quá ta nghe nói hiện tại thực lực của hắn chỉ là Thần Phách cảnh trung kỳ, xem ra giữa đường Linh Lộ bị đuổi đi khiến hắn cũng có mất mát lớn, nếu không cũng là Vương đấy a…


– Thạch gia song vương kia trước kia là đối thủ của hắn ở Linh Lộ, bây giờ chạm trán e rằng khó mà từ bỏ, bất quá ngươi nhìn bên cạnh Mục Trần xem, có Lạc vương đi theo, nhân vật kia lợi hại lắm đấy, sắp có kịch hay rồi…


Nhân số đông đúc, đủ loại nhân vật đều xuất hiện ở đây, không ít kẻ lợi hại cũng chui ra từ Linh Lộ, họ liếc qua là đủ biết được những nhân vật hàng đầu kia, ồn ào huyên náo bàn tán khắp nơi.


Mục Trần cũng nhìn về hai bóng người quen thuộc nọ, huynh đệ Thạch gia cũng khó khôi ngô, Thạch Kinh Thiên đầu láng, ánh mắt trừng trừng, Thạch Hạo lại tóc dài, khuôn mặt hờ hững, nhưng cặp mắt cả hai nhìn Mục Trần đều lạnh lẽo như nhau.


– Còn tưởng là ai, thì ra là hai tên thủ hạ bại tướng.


Mục Trần cười lớn, hai người vừa thấy mặt đã không khách khí, hắn cũng chẳng ngại mà không nể mặt.


– Hừ, bây giờ ngươi có tư cách nói như thế sao?


Thạch Kinh Thiên cười khẩy, hắn nhìn Mục Trần, châm chọc:


– Thanh thế ở Linh Lộ kinh người, Huyết Họa giả sao hiện tại chỉ mới Thần Phách cảnh trung kỳ? Chút thực lực ấy, ngươi còn không có tư cách đứng ở khu vực này, ta thấy ngươi biết điều lăn đi thì hơn!


Đông đảo cường giả đều thấy rõ không khí thù địch rõ ràng, nhưng không ai góp lời, chỉ thờ ơ hững hờ. Đúng là thực lực hiện tại cỡ như Mục Trần ở đây chỉ vung tay là ra cả đám.


Nhưng không ai ở đây là đứa ngốc, tự nhiên không ai dám đánh giá thấp hắn. Huống hồ còn có Lạc Li đi bên cạnh, cô nàng là người khiến tất cả ở đây phải kiêng dè.


– Nếu thấy chung ta không có tư cách, hai huynh đệ các người cứ thử tiến tới đuổi chúng ta đi thử xem.


Đôi mắt lưu ly lạnh lùng của Lạc Li nhìn huynh đệ Thạch gia, thanh âm lành lạnh.


– Lạc Li, ngươi nghĩ huynh đệ ta sợ ngươi sao?


Thạch Kinh Thiên hằm hè quát khẽ.


– Vậy à, thế thì để ta lĩnh giáo Thạch Hoàng quyết của Thạch gia song vương một chút.


Bàn tay xinh xắn của Lạc Li nắm lấy chuôi hắc trường kiếm.


"Ầm!"


Cùng với hành động đó là một cỗ linh lực như lốc xoáy tuôn trào, dao động linh lực cuồng dã khiến đám người biến sắc.


– Nàng… nàng ta đã đạt tới Dung Thiên cảnh?! Thật là khủng khiếp!


Uy áp linh lực kinh khủng, vô số người kinh hãi xôn xao, ngay cả những nhân vật hàng đầu ở đây cũng nheo mắt nhíu mày, tỏ ra kiêng kị.


Huynh đệ Thạch gia bất giác rụt đầu, Thạch Kinh Thiên nhanh trí đảo mắt nhìn qua Mục Trần, cười nhạo:


– Mục Trần, nói gì thì trong Linh Lộ cũng coi như là nhân vật hàng đầu, dù nhìn ngươi khó ưa, bất quá thời điểm ngươi đứng trước mặt bảo vệ nữ nhân chúng ta cũng bội phục, sao bây giờ lại núp váy đàn bà?


– Thạch Kinh Thiên, mấy cái loại kích tướng ngây thơ này hay là dẹp đi.


Mục Trần nheo mắt, thản nhiên cười nói.


– Ngươi đừng có mà đắc ý, dù cho Lạc Li ra tay thì sao? Hai ta liên thủ cũng chưa chắc e ngại nàng, ngươi nghĩ với cái đám lôm côm này của ngươi có thể chống đỡ Thạch bang chúng ta sao?.


Thạch Kinh Thiên đe dọa


– Ngươi cứ thử xem.


Mục Trần mỉm cười đáp lời, ý cường lăng lệ. Có lẽ thành viên Diệp bang thực lực còn xa lắm mới bằng Thạch bang, nhưng chúng dám ra tay, Mục Trần cũng không ngại khiến lính lác của bọn chúng cũng phải trả giá thảm trọng.


Thạch Kinh Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn Mục Trần, rồi hai đám người đối diện nhau khí thế sắc bén, không khí giương cung bạt kiếm.


– Hà hà, có chuyện gì từ từ nói, gây chiến mà làm gì, giữ hòa khí đi.


Ngay lúc đó, một tiếng cười cất lên thu hút vô số ánh mắt, ở góc đông bắc, thiếu niên gầy gầy nọ cười tủm tỉm nhìn hai phe đối đầu, chính là Chu vương Chu Linh.


– Chu Linh, các ngươi cũng muốn nhúng tay sao?


Thạch Hạo nhìn thấy Chu Linh cũng nhíu mày gằn giọng.


Chu Linh chỉ cười:


– Hiện giờ, bảy tám phần nhân số ở Bắc Thương giới này đã tề tựu, mục đích chúng ta giống nhau, tìm kiếm Bắc Thương điện. Nhưng sao các ngươi không nhìn lại xem, có thấy tung tích Bắc Thương điện không chứ?


– Ngươi muốn nói cái gì?


Thạch Hạo nhíu mày hỏi.


– Theo ta biết, Bắc Thương điện đúng là ở đây, nhưng hiện tại chưa xuất hiện chỉ vì một nguyên nhân: đó là điều kiện chưa thỏa mãn.


Chu Linh cười nói.


– Điều kiện gì?


Cách đó không xa, có một gã áo đỏ vang tiếng hỏi, linh lực của hắn cũng dao động cường hãn. Hắn tên Viêm Lăng, cũng là nhân vật hàng đầu Linh Lộ, Viêm vương.


– Theo ta đoán, hẳn là phải có ấn ký cấp 9. Đáng tiếc dường như chúng ta chẳng ai đạt tới.


Chu Linh nói xong, tỏ vẻ không mấy hài lòng nhìn Lạc Li, vốn nàng ta có khả năng đạt được chuyện đó, nhưng lại vì Mục Trần mà buông tay.


– Ấn ký cấp 9….


Mọi người nghe thấy cũng cau mày. Đám người ở đây cũng có vài kẻ đạt ấn ký cấp 8, nhưng cấp 9 đúng là không ai có.


– Thành ra theo ý ta, mọi người nên cùng gom lại tăng cấp ra một cái ấn ký cấp 9 trước đi, khiến cho Bắc Thương điện xuất hiện rồi tính sau.


Chu Linh cười tủm tỉm.


– Gom lại?


Thạch Kinh Thiên cười khẩy:


– Ta thấy không bằng tìm ai đó thực lực yếu ớt, bắt hắn thành thật mà giao ra ấn ký thì hiệu suất rõ ràng nhanh hơn nhiều.


Hắn phóng mắt nhìn về Mục Trần, cái loại đâm chọt này không cần ai nói mọi người cũng rõ.


– Xem ra ngươi nhất quyết phải kiếm chuyện với ta.


Mục Trần cười, nụ cười lạnh lẽo.


– Chỉ muốn cho ngươi hiểu rõ, hiện tại ngươi không có tư cách đứng cùng chúng ta chỗ này thôi!


Thạch Kinh Thiên lạnh giọng trả lời.


Mục Trần thở dài, dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, hắn bẻ tay rốp rốp tiến lên, khẽ cười:


– Khi dễ tới nhà mà còn nhẫn nhịn thì không phải tác phong của ta… Nếu đã thế ngươi lăn ra đây, trong Linh Lộ có thể đánh ngươi chạy như chó, thì ở đây cũng chỉ có kết quả đó thôi! Nếu thua thì ngươi đem ấn ký giao ra cho ta!


Thạch Kinh Thiên nghe thấy Mục Trần công khai khiêu chiến trước đám đông, liến nhếch miệng cười. Hắn châm chọc Mục Trần nãy giờ không phải vì mục đích này sao?


– Muốn ấn ký của ta cũng được, bất quá ngươi thua thì không chỉ ngươi lăn đi, mà còn phải giao ấn ký của Lạc Li cho ta, cái ấn ký của ngươi ta chẳng coi ra gì!


Thạch Kinh Thiên tỏ vẻ khinh thường.


Mục Trần nhíu mày, còn chưa kịp nói gì, cô nàng Lạc Li phía sau đã đáp giọng chắc nịch:


– Được!


Hết chap 147



==================== Chương 148 ====================

Chap 148: Chiến Thạch Kinh Thiên


"Ồ!….."


Một tiếng trả lời sảng khoái khiến đám đông cường giả xôn xao, không thể ngờ Lạc Li dứt khoát như thế.


Nếu chính bản thân nàng ra tay thì dễ hiểu, nhưng Mục Trần thực lực chỉ là Thần Phách cảnh trung kỳ, không tính là quá mạnh. Mà đối thủ của hắn, Thạch Kinh Thiên đã bước một chân vào cảnh giới Dung Thiên cảnh!


Nàng tin Mục Trần sẽ không thất bại ư?


Gần đó, Chu Linh quan sát diễn biến cũng cười khổ lắc đầu, ánh mắt phức tạp. Hắn cũng có một thời gian hợp tác với Lạc Li, cũng có chút hiểu biết với tính tình của nàng. Người con gái thờ ơ với mọi chuyện ngoại trừ tu luyện kia lại trở nên như thế chỉ vì một người?


– Mục Trần, ngươi thật là tên may mắn, bất quá đừng có để nàng thất vọng….


Chu Linh nhìn Mục Trần bên kia cũng thì thào lẩm bẩm.


– Ha ha, xem ra Lạc vương rất tin cậy ngươi a!


Thạch Kinh Thiên thì cười lớn, hai mắt lợi hại nhìn chằm chằm Mục Trần.


– Bắt đầu được chưa?


Mục Trần mỉm cười, tên kia thật không ngờ vẫn khó ưa như xưa.


– Ngươi tới đây!


Thạch Kinh Thiên mắt lóe hào quang, hắn cũng tiến tới, linh lực bùng nổ, luồng trùng kích chấn nát đá vụn xung quanh.


– Bại trong Linh Lộ, bây giờ ta cho ngươi nếm thử!


Thạch Kinh Thiên hung ác không do dự giậm mạnh xuống đất, đại địa rung chuyển, khom người nện một quyền lên đất.


"Uỳnh!"


Luồng linh lực dũng mãnh chui vào đất, ngay vị trí Mục Trần đứng bất chợt sụp đổ, linh lực hung ác sắc bén như trường thương phá đất bắn ra công kích vào hạ bàn Mục Trần.


Hắn liền lắc mình hóa thành vô số tàn ảnh nhanh như chớp xuất hiện trước mặt Thạch Kinh Thiên.


"Vù!"


Song chỉ vung ra, kim quang lóe sáng, xuyên thủng hư không, tư thái tàn nhẫn trực tiếp đâm tới cổ họng Thạch Kinh Thiên.


– Bản lĩnh chừng đó mà muốn tổn thương ta?


Thạch Kinh Thiên nhếch miệng cười, bàn tay chắn ngang cổ họng, một luồng linh lực xám trắng từ cánh tay tuôn ra rồi bọc lấy, khiến cánh tay hắn như hóa thành đá cứng, vô cùng rắn chắc.


"Keng!"


Kim quang điểm vào lòng bàn tay Thạch Kinh Thiên, tiếng kim loại va chạm vang lên, hoa lửa tung tóe. Bàn tay Thạch Kinh Thiên run lên, chặn đứng công kích của Mục Trần.


– Cút!


Thạch Kinh Thiên tung quyền, linh lực xám trắng như sóng lớn vỗ tới, mang theo tiếng xé gió oanh kích Mục Trần.


"Pang!"


Mục Trần vung tay lên, thân hình bắn lui, mũi chân giữ vững thân hình ở không trung, hào quang trong tay lóe ra, quang mang xuất hiện liền tiến vào không khí.


Linh lực dao động kinh người từ trên cao xuất hiện, một linh trận kim quang hiện ra.


– Linh trận? Tốc độ bày trận thật nhanh a!


Đám người bên dưới xuýt xoa. Tốc độ của Mục Trần quá nhanh, hắn khống chế tốt thế sao?


Hai mắt Mục Trần lạnh băng, chỉ ấn biến đổi, trong kim trận kia, một kim luân đầy răng cưa bắn ra cắt nát không khí, lao thẳng tới đối thủ.


– Linh trận? Không ngờ ngươi còn có bản lĩnh, thế như cái linh trận rách nát này đem ra không phải tự chuốc lấy nhục sao!


Thạch Kinh Thiên cười khẩy coi thường, gân xanh như rắn uốn lượn, tràn ngập cánh tay.


– Thạch Mãng Xuyên Sơn Kính!


Hắn không hề muốn né tránh, cánh tay như đá tung ra một quyền, miệng khẽ gầm lên, linh lực xám trắng cuồng bạo như hóa thành cự mãng rít lên hung hăng nện vào kim luân.


"Pang!"


Khí lãng khuếch tán, kim luân dĩ nhiên bị một quyền đó đánh nát, thực lực Thạch Kinh Thiên quả nhiên bất phàm.


– Ha ha, Mục Trần, quả nhiên một khi trở về Đại Thiên thế giới, ngươi hoàn toàn mất đi uy phong trong Linh Lộ ngày nào, bây giờ cũng chỉ có năng lực còm cõi này?


Một quyền đánh tan kim luân, Thạch Kinh Thiên càng tỏ ra coi thường, cười nói trào phúng.


Bất quá, hắn có thể được đánh giá cấp Vương trong Linh Lộ, tố chất cũng không phải người thường, thân hình bắn tới liền tiếp cận Mục Trần. Đối mặt linh trận sư, cận chiến với họ là phương pháp tối ưu, giao chiến lần này liên quan đến ấn ký, không nên vì sơ ý nhất thời mà tạo ra sai lầm.


– Một quyền đánh nát ngươi!


Thạch Kinh Thiên cười gằn, cánh tay càng lúc càng tỏ ra nặng nề và rắn chắc.


– Thạch Long Phá!


Một quyền đánh tới, linh lực hùng hậu phun ra, vang lên một tiếng gầm của long thú, linh lực xám trắng hóa thành cự long giương nanh múa vuốt, chấn vỡ không khí, hung hăng công kích Mục Trần.


"Đùng Đùng!"


Không khí bị quyền phong đánh nát, cong lại, uốn khúc trước đầu quyền thạch long.


Quyền phong kinh người, quang mang trong mắt Mục Trần lóe ra, năm ngón tay nắm chặt, ba đạo hắc ấn thoáng hiện, hắn cũng tung quyền ngạnh tiếp.


Ba đạo hắc ấn dung nhập thành một đoàn hắc ám, nổ mạnh ngay chỗ thạch long, linh lực như sóng lớp lớp tuôn ra.


"Đùng Đùng!"


Thạch long bị cuồng lãng oanh kích cũng rung chuyển không thôi, nhưng Thạch Kinh Thiên vẫn cất tiếng cười nhạo, lại tung ra một quyền khác chấn vỡ toàn bộ ba đạo hắc ấn.


Mấy lần giao phong, hiển nhiên Thạch Kinh Thiên luôn chiếm thượng phong.


Một quyền nổ nát kia ba đạo hắc ấn, Thạch Kinh Thiên cười nhạo đột nhiên lại thấy ánh mắt lạnh lùng hãi người của Mục Trần mà bất giác giật mình. Lúc này hắn mới thấy quyền phong trên tay Mục Trần chưa hoàn toàn phóng ra, vẫn dập dờn dao động bá đạo ngoài nắm tay hắn.


"Oanh!"


Đột ngột bùng nổ, ngay lúc đó, một đạo hắc ấn to chừng nửa trượng hiện ra.


– Còn có hắc ấn thứ tư?


Thạch Kinh Thiên biến sắc, hắn thấy rõ đạo hắc ấn kỳ lạ này càng lúc càng mạnh hơn, thậm chí còn cuồng hơn ba đạo trước cộng lại!


"Đùng!"


Mục Trần sắc mặt hờ hững, hắn không nói lời vô nghĩa, ngay khi hắc ấn thứ tư thành hình liền tung quyền.


Quyền ra khí nổ!


Không khí bị ép lại nổ tan nát, quyền phong lần nữa tấn công thạch long, hắc quang càn quét, chấn thạch long thành bụi phấn, dư thế không giảm, ngang nhiên đánh mạnh tới Thạch Kinh Thiên.


Mục Trần bẽ gãy công kích của đối phương khiến bên dưới cũng kinh ngạc không ít.


– Thiết Thạch Bích!


Thạch Kinh Thiên hét to, song chưởng giao nhau trước người, linh lực xám trắng vận chuyển, hóa thành bức tường cứng rắn trải qua dung nham tôi luyện, không thể lay động!


Ánh mắt Mục Trần vẫn không chút dao động, đạo hắc ấn thứ tư với khí thế cự kỳ hung hãn đánh mạnh vào song chưởng đối phương.


"Uỳnh!"


Một vòng khí lãng lan tỏa, tiếng vang nặng nề khiến người ta thót tim.


– Cút!


Mục Trần cuối cùng cũng lên tiếng, thanh âm lạnh băng, hắc ám đột nhiên nhanh hơn, đột nhiên bùng nổ.


"Bùm!"


Khí lãng càn quét, thân hình Thạch Kinh Thiên chật vật bắn ra, chân rơi xuống đất khó khăn chống đỡ nhưng vẫn bị đánh xa cả trăm mét mới giữ được thăng bằng.


– Wow!


Khán giả kinh ngạc thất thanh, không ai ngờ cục diện xoay chuyển cấp tốc như thế.


– Trong Linh Lộ ta từng nói, làm người mà đắc ý vênh váo thì phải trả giá, xem ra ngươi vẫn chưa học được bài học đó.


Mục Trần chậm rãi thả lỏng nắm tay, thản nhiên dạy dỗ Thạch Kinh Thiên,.


– Ta xuất hiện trước mặt ngươi, ngươi liền nghĩ rằng đủ tư cách đánh bại ta sao?


Thạch Kinh Thiên trừng trừng nhìn Mục Trần, tràn ngập phẫn nộ, thanh âm lành lạnh tràn ngập lệ khí.


– Đắc ý vênh váo? Ta sẽ cho ngươi thấy cái gì mới gọi là đắc ý vênh váo!


Thạch Kinh Thiên giậm mạnh bàn chân xuống đất, dao động cường hãn khuếch tán, linh lực ngưng tụ thành một con cự mãng xám trắng sau lưng.


Cự mãng toàn thân vảy cứng như đá, trên đầu là một cái sừng xoắn ốc, đồng tử lạnh lùng vô tình, dường như từ sâu trong lòng đất chui ra.


Cự mãng xuất hiện, khí tức Thạch Kinh Thiên lại tăng vọt!


Trình độ đã tiến sát đến Dung Thiên cảnh!


– Địa bảng Vạn Thú Lục thứ 74, linh thú thiên giai sơ cấp, Đại Địa Linh Thạch Mãng à?


Mục Trần nhìn chằm chằm vào cự mãng xám trắng, bất chợt dao động nóng cháy khác thường từ cơ thể Mục Trần bừng lên.


Hết chap 148



==================== Chương 149 ====================

Chap 149: Hắc Viêm


Hắc viêm từ đôi mắt Mục Trần tỏa ra, khiến đôi mắt hắn có vẻ quỷ dị. Linh lực hắc ám lượn lờ trên người dường như cũng có thêm hắc viêm.


Mục Trần chân đạp không trung, song chưởng chậm rãi nắm chặt, dao động kỳ lạ khiến kẻ khác kinh hãi từ cơ thể hắn toát ra, linh lực cuồn cuộn hội tụ sau lưng hắn lại không bình thường như Thạch Kinh Thiên huyễn hóa ra hình ảnh linh thú bị luyện hóa.


Bởi vì hắn vốn không luyện hóa tinh phách linh thú, mà kết nối huyết mạch hắn đã thực hiện còn cao cấp hơn luyện hóa tinh phách, khiến hắn có được nhiều năng lực của Cửu U Tước một cách mượt mà tự nhiên. Lại còn vì kết nối huyết mạch khiến cho Cửu U Tước trong người có linh trí đầy đủ, hơn hẳn linh thú bị xóa thần trí của Thạch Kinh Thiên.


Vô số người trợn mắt nhìn chăm chăm Mục Trần, vì họ cảm thấy rõ linh lực của hắn mạnh hơn rất nhiều.


– Linh lực của Mục Trần sao mạnh như thế, so với mấy cường giả Thần Phách cảnh hậu kỳ ở đây còn mạnh hơn, vì linh thú mà hắn luyện hóa tinh phách ư?


Diệp Khinh Linh kinh ngạc.


Lạc Li chăm chú quan sát Mục Trần, đôi mắt khẽ kinh ngạc, người khác khó phát hiện thấy nhưng nàng có thể cảm nhận được linh lực lượn lờ bên ngoài cơ thể Mục Trần bá đạo ra sao, hơn nữa còn có ẩn chứa dao động khiến tim người ta đập thình thịch.


– Hắn có lẽ có một linh thú rất lợi hại, nhưng không phải Băng Huyền Linh Giao và Địa Tâm Viêm Long Tích.


Lạc Li thì thào, chợt mỉm cười nhàn nhạt. Nàng biết, mặc dù mất đi cơ duyên trong Linh Lộ nhưng hắn vẫn nhanh chóng đuổi kịp thực lực của nàng. Đôi khi nàng tin hắn còn hơn hắn tin chính mình.


Trong Linh Lộ kia một năm, bọn họ nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, nhưng cuối cùng hắn đều thong dong tươi cười dẫn nàng thoát ra. Lạc Li không chú ý nhiều việc bên ngoài, dần dần sinh ra thói quen kiêu ngạo, dầu vậy đến khi chạm trán Mục Trần thì vô phương kiêu ngạo.


Nửa năm nàng đuổi giết hắn, nàng biết có nhiều cơ hội hắn có thể giết chết nàng, nhưng hắn vẫn buông tay không giết.


Khi đó Lạc Li cảm thấy hắn không biết tận dụng cơ hội thì thật ngu xuẩn, để cuối cùng nàng lật ngược tình thế kề trường kiếm vào cổ hắn, thì đến phiên nàng không thể giết hắn được…


Tên kia như một con nhện khổng lồ, giăng ra một cái lưới cực lớn, còn mình như con chim non bị lọt vào lưới, đến khi nàng tỉnh lại thì biết rằng cái lưới nhện kia đã quấn chặt lấy mình, khiến nàng càng giãy càng dính chặt, không thể thoát khỏi hắn.


Mục Trần, hắn thật sự rất lợi hại.


Đôi mắt lưu ly sáng rực của Lạc Li vẫn không rời khỏi hắn, mỉm cười dịu dàng.


….


– Khó trách dám ló đầu ra, không ngờ cũng còn giấu vài thủ đoạn.


Thạch Kinh Thiên đã nhận ra Mục Trần đột ngột thực lực tăng cường và dao động kỳ lạ kia, nhớ lúc trước phải ăn khổ, hắn càng cảnh giác hơn với Mục Trần. Hiện tại hắn thúc giục Đại Địa Linh Thạch Mãng, thực lực đã trở thành Dung Thiên cảnh, mà Mục Trần dù có mạnh hơn, cũng mới chỉ Thần Phách cảnh hậu kỳ.


Chênh lệch cũng rất lớn.


– Để ta xem là ai đắc ý vênh váo!


Thạch Kinh Thiên nắm chặt tay, một tiếng rít hung dữ phun ra, dao động linh lực kỳ ảo lan ra từ dưới chân.


Đất đá như rung chuyển nhè nhẹ, chân giẫm xuống đất, thân hình bắn ra, hai tay khép lại, linh khí xám trắng càn quét ngưng tụ thành nhiều tảng đá to lơ lửng trong không trung.


Dao động linh lực đầy trọng lực.


Không ít người cảm thấy được mỗi tảng đá xung quanh Thạch Kinh Thiên đều có uy lực đủ để trọng thương một cường giả Thần Phách cảnh.


Hiển nhiên, thúc giục tinh phách lực, chiến lực của hắn đã tăng vọt không ít.


– Thạch Hoàng quyết, Vẫn Thạch Thiên Lạc!


Hai mắt Thạch Kinh Thiên khóa chặt mục tiêu Mục Trần, ấn pháp biến đổi, những tảng đá trên không trung lần lượt vang lên những tiếng "vù vù" rồi lao xuống phủ bóng Mục Trần, hầu như chặn hết mọi còn đường lui.


Mục Trần nhìn lên những khỏa thiên thạch cũng hít sâu một hơi, Đại Phù Đồ quyết cấp tốc vận chuyển, sâu trong cơ thể, vô số đốm đen bất thình lình lóe ra.


Linh lực hắc ám bên ngoài cơ thể Mục Trần chuyển động, hình thành một hư ảnh hắc tháp, còn có hắc viêm lượn lờ trên đó.


Ngay khi hắc tháp thành hình, vô số thiên thạch ào ào công kích, oanh tạc dữ dội lên hắc tháp.


"Đùng Đùng!"


Đại địa rung chuyển, nơi nơi nhìn vào chỗ thiên thạch oanh tạc chấn động trời đất. Bên đó bụi mù tràn ngập, che khuất tầm nhìn, bọn họ vẫn nhận thấy rõ uy lực oanh kích khủng bố.


Công kích dữ dội như thế, e rằng mấy tên Thần Phách cảnh hậu kỳ ở đây chỉ nháy mắt sẽ ra bã.


Diệp Khinh Linh lo lắng nhìn vào chỗ bụi mù mờ mịt, nghiến răng nắm chặt tay, Duẫn nhi thì che mắt không dám nhìn.


Chỉ có Lạc Li vẫn bình tĩnh, thế công của Thạch Kinh Thiên đúng là lợi hại, nhưng muốn hại chết Mục Trần thì chừng đó vẫn chưa đủ.


Đòn công kích đã kết thúc, bụi bặm dần dần tan đi, mọi ánh mắt đều hội tụ về một điểm, rồi vô số tiếng kinh thán vang lên.


Bên chỗ đất đá sụp đổ, một bóng người vẫn yên tĩnh lơ lửng trên không, hắc tháp quanh người không chút sứt mẻ, thế công kinh thiên không thương tổn được hắn chút nào!


– Không thể tin được?


Trên cao, Thạch Kinh Thiên hoảng sợ thất thanh.


"Phốc!"


Ngay lúc đó, Mục Trần như ma quỷ xuất hiện trước mặt, quyền phong gào thét, linh lực hắc ám bọc lấy bàn tay, tung ra công kích theo một quỹ đạo kỳ lạ.


Thạch Kinh Thiên vội vàng thúc giục linh lực, song chưởng như đá cứng mạnh mẽ cản lại. Công pháp hắn tu luyện là Thạch Hoàng quyết, có thể khiến bản thân có lực phòng ngự cường đại, hắn chẳng sợ đánh tay không với đối thủ.


"Đùng! Đùng! Đùng!"


Mục Trần chẳng hề quan tâm, nắm tay có linh lực hắc ám bao phủ đều đều tấn công lên hai tay Thạch Kinh Thiên, mà càng lúc sắc mặt tên kia càng khó coi, vì mỗi lần quyền kình của Mục Trần công kích tới, liền có nhiệt khí cực nóng quỷ dị quấn lấy cánh tay hắn, rồi từ đó tiến vào kinh mạch mang đến đau nhức vô cùng.


– Linh lực của hắn thật quái đản!


Thạch Kinh Thiên chấn kinh, lúc này mới quan sát kỹ hơn, mỗi khi Mục Trần công kích thì bên trong linh lực hắc ám có một tia hắc viêm thật nhỏ.


– Không thể ngạnh đấu với hắn!


Thạch Kinh Thiên vội vàng rút lui, hắc viêm kia quá mức bá đạo, nếu để nó xâm nhập cơ thể quá nhiều, e rằng kinh mạch tổn thương, hắn sẽ thiệt hại nghiêm trọng.


– Không thể kéo dài nữa.


Thạch Kinh Thiên càng lúc càng bất an, thủ đoạn quỷ dị hết lần này đến lần khác của Mục Trần khiến hắn vô cùng căng thẳng.


– Một chiêu giải quyết hắn!


Thạch Kinh Thiên hai mắt lóe hung quang, cắn răng run rẩy, linh lực xám trắng càng lúc càng tối đi, cánh tay, bàn tay, ngón tay như được điêu khắc từ đá cứng.


Một cỗ dao động khiến kẻ khác tim đập thình thịch, quang mang xám trắng bộc phát trong tay hắn.


"Uuuuông!"


Thạch Kinh Thiên mãnh hét to, một chưởng đánh ra.


– Thạch Phá Kinh Thiên Thủ!


Hào quang xám trắng rời tay lao ra, nháy mắt hóa thành một bàn tay đá to hơn 10 trượng có hoa văn phủ kín, cứng rắn vô cùng.


Hắc ám trong tay Mục Trần cũng mạnh mẽ tuôn ra, sắc mặt hờ hững, lật tay cũng đánh ra một chưởng, mơ hồ nghe thấy tiếng sấm rung, không trung như tối đi một chút.


– Kim Cang Phù Đồ thủ!


Hắc ám hóa thành chưởng ấn đen ngòm, mang theo hoa văn hình tháp, khí thế trấn áp vạn vật tỏa ra.


"Ầm!"


Hai cự chưởng xé rách không khí, như hai viên thiên thạch xuyên qua bầu trời công kích lẫn nhau, một tiếng nổ rền vang lên, khí lãng bùng nổ tạo thành phong áp dữ dội.


– Trấn áp!


Mục Trần ánh mắt lãnh liệt, chưởng ấn đột ngột nắm lại, che giấu kim tháp văn. Thạch Kinh Thiên hoảng sợ nhìn thấy thạch chưởng văng tung tóe, linh lực trong đó bị đánh vỡ nát!


– Ta không tin!


Hắn hoảng sợ thất thanh.


"Viu!"


Mục Trần không hề quan tâm trả lời, hắn động tâm thần, quyền ấn cũng xuất hiện trước mặt Thạch Kinh Thiên liền đổi thành chưởng vỗ lên người hắn.


Thạch Kinh Thiên vội vàng vận chuyển linh lực bảo vệ toàn thân.


"Uỳnh!"


Chưởng ấn không lưu tình, một tiếng vang nặng nề xuất hiện, Thạch Kinh Thiên bị đánh từ trên không rơi thẳng xuống lòng đất.


Đất đá sụp đổ, những khe nứt như mạng nhện lan tràn.


Thạch Kinh Thiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái mét, ánh mắt kinh hãi, không thể tưởng tượng được công kích do Mục Trần thi triển lại đáng sợ như thế, ngay cả hắn vượt hạn tiếp cận thực lực Dung Thiên cảnh cũng tiếp không nổi!


"Viu!"


Hai mắt lóe sáng, vội vã muốn lui gấp, nhưng một cái bóng đầy hắc viêm xuất hiện trước mặt, song chỉ của Mục Trần bập bùng hắc viêm, như lưỡi hái tử thần chặn ngay cổ.


Thân thể hắn cứng đờ, không dám nhúc nhích, toát mồ hôi.


– Ta nói rồi…


Mục Trần hờ hững nhìn Thạch Kinh Thiên:


– Đắc ý vênh váo, sẽ trả giá lớn. Bây giờ… trả giá của ngươi đi, nếu không ta không ngại đá ngươi ra ngoài.


Hết chap 149



==================== Chương 150 ====================

Chap 150: Bắc thương điện


Địa vực trung tâm, những tiếng ồn ào bàn tán đã im ắng hơn, những cặp mắt rung động nhìn vào một hố đất có hai người trong đó, giao chiến đã phân ra thắng bại rõ ràng.


Kết cục bất ngờ ngoài dự kiến của nhiều người, Thạch Kinh Thiên đang chiếm thượng phong lại bất chợt bại trận nhanh chóng!


Không ít người kinh ngạc nhìn qua bóng lưng Mục Trần, có những người từ Linh Lộ chui ra lại thở dài. Cái tên kia có thể cưỡi ngựa xem hoa thong thả hững hờ trong Linh Lộ, quả nhiên không vì thiếu đi cơ duyên quán đính mà trở nên yếu ớt.


Lúc này bọn họ càng cảm nhận rõ sự ưu việt của tâm tính, những kẻ từ trong Linh Lộ chui ra kia, không phải đại biểu cho trí tuệ hơn người, Đại Thiên thế giới này có vô số quái kiệt, Linh Lộ chỉ là một cơ duyên tôi luyện, nhưng không thể khiến bọn hắn siêu việt đám người cùng lứa tuổi. Muốn như thế, bọn họ vẫn phải luôn luôn cảnh giác, chỉ thoáng lơ là sẽ bị người bên ngoài vượt mặt.


Chu Linh bên kia cũng chép miệng, bằng thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ lại đánh bại được cường giả một bước tiến vào Dung Thiên cảnh, Mục Trần… thật là lợi hại a.


– Mục Trần!


Thạch Hạo nhìn thấy biến cố sắc mặt biến hóa kịch liệt, héy lớn, thân hình mạnh mẽ lạo ra, định cứu Thạch Kinh Thiên khỏi tay Mục Trần.


Bất quá hắn vừa hành động, một bóng người xinh đẹp cũng xuất hiện trước mặt hắn, hắc trường kiếm mang theo kiếm khí sắc bén chĩa thẳng vào cổ họng.


Thạch Hạo cả kinh, vội vàng dừng gấp, rồi liên tục lui sau, ngẩng lên nhìn lại thì thấy Lạc Li nắm chắc trường kiếm trong tay, ánh mắt bình tĩnh cất tiếng:


– Nếu ngươi muốn nhúng tay, ta cũng sẽ ra tay.


Thạch Hạo biến sắc, Lạc Li chân chính có thực lực Dung Thiên cảnh, bản thân hắn một mình không có khả năng đối phó, đành cắn răng đứng yên.


Mục Trần cũng chưa hề ngó tới Thạch Hạo, hắn vẫn âm tình bất định nhìn Thạch Kinh Thiên, cười nhạt, chẳng nói thêm lời vô nghĩa, chỉ phong như điện đâm thẳng tới ấn ký trên mi tâm tên kia.


– Khoan!


Nhìn thấy Mục Trần xuống tay không nhân nhượng, Thạch Kinh Thiên hốt hoảng la lên, hào quang tử kim trên mi tâm bắn ra, ấn ký lập tức mờ nhạt.


Bàn tay Mục Trần nắm lấy hào quang tử kim kỳ dị kia, cất tiếng nói với Thạch Kinh Thiên:


– Cảm tạ.


Thạch Kinh Thiên sắc mặt xanh mét chậm rãi né ra, rồi lui gấp, nghiến răng gằn giọng:


– Mục Trần, ta sẽ không để yên cho ngươi!


– Hoan nghênh!


Mục Trần cười lớn, quét mắt nhìn xung quanh:


– Ở đây ai có ý kiến gì không?


Mọi người yên lặng, vài kẻ muốn khiêu khích lúc trước cũng nhìn chỗ khác không dám đối diện Mục Trần, ngay cả cường giả như Thạch Kinh Thiên còn bị đánh bại, bọn họ xông lên chỉ tự rước lấy nhục.


Những nhân vật hàng đầu khác cũng không trả lời, Mục Trần có thực lực như thế đủ để họ e ngại, lúc này mà đắc tội không chỉ khó đối phó với Mục Trần, mà còn phải lo lắng Lạc Li đi cùng hắn, hành động này khá là thiểu năng.


– Ha ha, không hổ là Huyết Họa giả Mục Trần, Linh Lộ chưa có dịp diện kiến, nhưng cũng nghe không ít tin đồn, hiện giờ đã gặp quả nhiên danh bất hư truyền.


Viêm vương Viêm Lăng cười nói với Mục Trần.


Tiếng cười sang sảng của hắn phá vỡ im lặng, mọi người cũng nhẹ nhàng cất tiếng bàn tán, hẳn nhiên cũng chỉ bàn luận về diễn biến, chẳng ai dám buông lời khó dễ.


Mục Trần quay sang tên kia ôm quyền, rồi búng tay bắn đạo hào quang tử kim bay về Lạc Li, nói:


– Nàng hấp thu nó đi, có lẽ sẽ đạt tới ấn ký cấp 9.


Mọi người thấy hắn trực tiếp đưa ấn ký cấp 8 cho Lạc Li cũng sửng sốt, dù sao ấn ký cấp độ đó cũng rất khó thăng cấp, ít nhất cũng phải liệp sát 3 con linh thú thiên giai mới mong đạt tới, mà những người có ấn ký cấp 8 đang đứng ở đây cũng không nhiều hơn hai bàn tay.


Lạc Li vươn tay đón lấy hào quang tử kim, khẽ mỉm cười, rồi thu lấy ấn ký vào mi tâm.


Vô số người quan sát diễn biến, nhất thời nín thời, ở đây đã là trung tâm Bắc Thương giới, có lẽ chỉ cần có người đạt được ấn ký cấp 9 thì có thể lôi cái Bắc Thương điện kia ra.


Khi tia tử kim chui vào mi tâm Lạc Li, ấn ký tử kim của nàng cũng bộc phát hào quang mãnh liệt, một chùm sáng tử kim bắn ra, lao thẳng lên bầu trời.


"Ầm Ầm!"


Ngay lúc đó, linh lực thiên địa dao động cuồng bạo, mơ hồ có những tiếng chấn động lớn từ không trung vang xuống.


Tất cả ánh mắt đều tập trung nhìn lên trời cao.


Nơi đó, hào quang tử kim lóng lánh, mơ hồ hình thành một tòa cung điện to lớn, bóng cung điện che khuất mặt trời, cung điện chậm rãi hạ xuống.


Mọi người vội vàng lui gấp, e ngại cự điện rơi xuống ép họ thành thịt xay.


Cung điện tử kim nhẹ nhàng đáp xuống trung tâm khu vực, đất đá ầm ầm rung chuyển.


– Đây là Bắc Thương điện à?


Vô số người háo hức nhìn về tử kim điện, đây chính là cổng lớn của Bắc Thương linh viện, qua được chỗ này, họ có thể chân chính được xem là đệ tử Bắc Thương linh viện.


"Ầm Ầm Ầm."


Cánh cổng to lớn như được đúc bằng vàng của tử kim điện chậm rãi mở ra, kim quang tràn ngập, sáng chói kinh người.


– Bắc Thương điện đã mở, phàm là đệ tử có ấn ký đạt tới cấp 4 trở lên thì mời vào…


Một tiếng nói già nua từ trong cung điện truyền ra.


"Vù vù vù!"


Một câu nói phá vỡ sự yên tĩnh, vô số bóng người thỏa điều kiện mang theo phấn khích phóng tới như đàn châu chấu nhảy nhót, hướng về đại điện.


Mục Trần nhìn thấy khung cảnh ào ạt khủng bố kia cũng cười, nghiêng đầu nhìn Diệp Khinh Linh:


– Chúng ta cũng vào thôi.


Diệp Khinh Linh gật đầu, thành viên Diệp bang cũng vô cùng kích động, thông qua khảo nghiệm khó khăn cuối cùng đã có thể tiến tới đây.


– Đi!


Mục Trần vẫy tay gọi Lạc Li, hai người dẫn đầu phóng tới, chỉ chốc lát liền xuất hiện ở cổng lớn cao trăm trượng, xuyên qua mọi người đi vào.


Lúc họ vượt qua cổng lớn, lại cảm giác như ấn ký ở mi tâm hơi lóe ra, giống như có gì đó đang xem xét phân tích trong nó. Hẳn nhiên đó chính là sự đánh giá mức độ khảo nghiệm, những ai không đạt tới ấn ký cấp 4 sẽ bị loại khỏi Bắc Thương linh viện.


Mục Trần tiến vào trong tử kim điện, hào quang lóe lên, đến khi tinh thần hồi phục lại, hắn đã thấy mình ở bên trong đại điện rộng lớn mênh mông, đưa mắt nhìn qua không thấy điểm cuối.


Lúc này, đại điện đang có vô số người hiện diện, khiến cho không gian trống trải kia nhanh chóng tràn ngập.


– Đây là đâu?


Mọi người mờ mịt quan sát chung quanh, đây là bên trong Bắc Thương điện sao? Tiếp theo làm thế nào đi vào Bắc Thương linh viện?


– Hà hà, mấy tiểu tử kia, hoan nghênh các ngươi thông qua khảo nghiệm của Bắc Thương linh viện.


Ngay khi đám đông còn đang mờ mịt, giữa không trung đại điện có hào quang ngưng tụ, một bóng người già nua chậm rãi hiện ra.


Người đó cũng không phải ai xa lạ, chính là người đã xuất hiện ở đài tiếp nhận của Mục Trần, chẳng qua trước mặt không phải là quang ảnh hư ảo, mà chân chính là bản thể người thật.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào lão nhân tóc trắng, ánh mắt nghiêm trọng, từ thân thể lão nhân kia, hắn cảm nhận một áp lực khá mãnh liệt, hẳn nhiên áp lực này hơn xa thực lực Dung Thiên cảnh bình thường.


– Không hổ là Bắc Thương linh viện, chỉ là một sư phụ tiếp tân cũng đã có thực lực khủng bố như thế…


Mục Trần âm thầm chép miệng.


– Lão phu là người tiếp đón tân sinh Bắc Thương giới, cũng sẽ là người dẫn các ngươi vào Bắc Thương linh viện chân chính.


Giữa không trung, lão nhân tóc trắng nhìn xuống biển người đông nghẹt bên dưới, nhưng gương mặt thiếu niên ngây ngô đang rất mong chờ tiến vào Bắc Thương linh viện.


– Các ngươi có thể đến được nơi này, chứng minh các ngươi đã thành công, tiếp theo các ngươi sẽ được nhận phần thưởng.


Lão nhân tóc trắng mỉm cười, vung tay lên, ấn ký trên mi tâm mọi người chợt chói lóa, hóa thành hào quang bắn ra rơi vào lòng bàn tay của họ.


Hào quang tan đi, một cái thủy tinh bài xuất hiện trong tay kia của mỗi người, trên đó có những con số bất đồng.


– Đây là cái gì?


Đám đông mịt mờ nghi hoặc khẽ hỏi.


– Đây là linh trị bài, con số trên đó là linh trị. Các ngươi đừng coi thường cái vật nhỏ đó, nó chính là cuộc sống của các ngươi ở Bắc Thương linh viện. Các ngươi có thể dùng nó đổi lấy bất kỳ thứ gì các ngươi muốn: linh quyết, linh khí, trận đồ, thậm chí tinh phách linh thú thiên giai và cả sự chỉ điểm của đệ nhất đạo sư….


– Ồ!!


Đại điện xôn xao huyên náo, hầu hết đều háo hức nhìn vào thủy tinh bài trong tay, tim đập thình thịch. Vật nhỏ này hữu dụng thế sao?


Mục Trần nghe vậy cũng kinh ngạc, nhìn xuống con số trên linh trị bài trong tay: 1500.


– 1500 điểm linh trị… xem ra ấn ký càng cao thì thu hoạch linh trị càng nhiều.


Mục Trần nghĩ, rồi hắn nhìn về linh trị bài trong tay Lạc Li, một con số chói mắt rực rỡ.


5000 điểm.


Mục Trần khóe miệng giật giật, không ngờ nhiều hơn hắn đến như thế…


Hết chap 150



==================== Chương 151 ====================

Chap 151: Khiêu chiến cuối cùng


5000 linh trị.


Mục Trần bị con số trên tay Lạc Li khiến cho chấn kinh suýt té, rồi nhìn lại Diệp Khinh Linh bên cạnh. Nàng ta dù cũng đã có ấn ký cấp 7, nhưng chỉ có hơn 800 linh trị. Mặc Lĩnh, Vương Thịnh càng thấp hơn, chỉ có khoảng chừng trên dưới 100….


Đám thành viên Diệp bang nhìn thấy con số trên linh trị bài của Lạc Li thì trợn mắt sợ hãi than thở, có lẽ là con số cao nhất chỗ này mất rồi?


– Nàng thật thoắt biến thành tiểu phú bà.


Mục Trần trêu chọc.


Lạc Li cau có trừng mắt nhìn hắn.


– Lão tiên sinh, linh trị này làm sao tăng lên a?


Trong đại điện có người lớn tiếng hỏi.


Lão nhân tóc trắng cười, trả lời:


– Linh trị muốn kiếm cũng không khó, trong Bắc Thương linh viện các ngươi có thể nhận các loại nhiệm vụ, hoặc đi liệp sát linh thú, nộp tinh phách để đổi lấy, có vài tên lén giao dịch với các đệ tử khác, nói chung những chuyện đó các ngươi cứ vào đến Bắc Thương linh viện khắc biết.


Mục Trần khẽ gật đầu, muốn tăng lên linh trị cũng không khó lắm a.


– Khi nào chúng ta có thể tiến vào Bắc Thương linh viện a?


Có người gấp gáp hỏi, bọn họ đã rất háo hức muốn nhìn thấy Bắc Thương linh viện.


– Vốn dựa vào điều kiện bình thường thì các ngươi đã đủ tư cách.


Lão nhân tóc trắng cười nhạt, nói:


– Nhưng vẫn còn một chặng cuối cùng, cửa ải này cũng không phải dành cho mọi người, mà chỉ dành cho những ai có ấn ký cấp 7 trở lên.


– Hử?


Những người có ấn ký cấp 7 trở lên trong đại điện đều giật mình, đưa mắt ngạc nhiên nhìn về lão nhân tóc trắng, còn có cái gì nhằm vào họ?


– Thực ra cái này cũng không phải là khảo nghiệm bắt buộc, các ngươi có quyền từ bỏ, không mất gì cả, nhưng nếu ai có thể thông qua được, thì sẽ đạt thêm 5000 linh trị mà thôi.


Lão nhân tóc trắng cười sang sảng.


– 5000 linh trị?


Đám người ấn ký dưới cấp 7 tỏ ra hâm mộ không ngớt.


– Không biết là khảo nghiệm gì?


Một gã có được ấn ký cấp 7 nóng mắt hỏi.


– Một hồi khiêu chiến mà thôi, chẳng qua đối thủ của các ngươi chính là học trưởng trong linh viện.


Lão nhân tóc trắng mỉm cười.


– Học trưởng?


Khóe mắt giật giật, mọi người đã cảm thấy bất ổn.


Lão nhân tóc trắng vung tay lên, hơn mười cột sáng hiện ra, ánh sáng tan đi để lại mười bóng người xuất hiện từ hư không.


Cả 10 người đều có vóc dáng thanh niên, vừa hiện thân liền đưa mắt khinh khỉnh nhìn về đám thiếu niên ngây ngô trong đại điện.


– Úi da, người còn nhiều thế a, xem ra Bắc Thương linh viện chúng ta năm nay sẽ náo nhiệt thêm nhiều đó nha.


Một gã thanh niên tóc đỏ cười tủm tỉm nhìn xuống phía dưới.


– Đợi hơn nửa ngày mới gọi chúng ta qua đây, hiệu suất làm việc của Bạch lão không được rồi a.


Một tên thanh niên ốm o nhìn qua lão nhân tóc trắng cười nói.


– Bắc Thương giới này mới vừa triệu hoán ra Bắc Thương điện, tốc độ có hơi chậm, thua kém ba tòa Bắc Thương giới kia một chút….


Một thanh niên khôi ngô khác với giọng nói ù ù cất tiếng.


– Nghe nói ba tòa Bắc Thương giới kia có mấy tên lợi hại đều qua cửa cuối cùng hết rồi, nhưng mà bên này chúng ta có An tỷ tọa trấn, có lẽ không bị đột phá đâu nhỉ?


Có một người cười nói nhìn về cột sáng chính giữa, một cô gái trang phục đỏ chói mà lạnh lùng, bộ dạng hung dữ, dung mạo tuyệt sắc, khiến kẻ khác chỉ không dám nhìn lâu.


– Câm hết đi!


Cô gái nọ đảo mắt qua đám học trưởng, khẽ quát, đám người kia lập tức ngậm miệng, không dám náo nhiệt nữa.


Trong đại điện vố số người nhìn vào đám thanh niên sau lưng lão nhân tóc trắng, ánh mắt nghiêm trọng, bọn họ cảm nhận rõ những người kia bộc phát linh lực cường đại, thực lực có lẽ đã xấp xỉ Dung Thiên cảnh.


Mà cô gái trang phục đỏ chính giữa… có vẻ càng đáng sợ….


Mục Trần cũng kinh ngạc trước sự xuất hiện của bọn họ, thần sắc càng thêm nghiêm túc, vì hắn nhận thấy cô gái chính giữa kia chân chính là cường giả Dung Thiên cảnh.


Trình độ ngang một tầng với Liễu Kinh Sơn!


– An Nhiên, ngươi nói khiêu chiến tiếp theo đi.


Lão nhân tóc trắng vẫy tay gọi cô gái kia.


– Vâng.


Cô gái gọi là An Nhiên khẽ gật đầu, đôi mắt lạnh lùng nhìn sang mọi người, đôi môi hé mở, thản nhiên cất tiếng:


– Các tân sinh, ta đại diện các học trưởng khóa trên của Bắc Thương linh viện hoan nghênh, bất quá các ngươi có gia cảnh thế lực như thế nào, gia nhập Bắc Thương linh viện tốt nhất phải thành thật an phận. Trong này thực lực vi tôn, không bản lĩnh mà chỉ dựa vào thế lực sau lưng cũng không ai giúp được ngươi"


– Khiêu chiến cuối cùng này, phàm là những ai có ấn ký cấp 7 đều có tư cách khiêu chiến chúng ta, dĩ nhiên các ngươi cũng có thể bỏ cuộc.


– Phần thưởng khiêu chiến, Bạch lão cũng đã nói rõ. Những người bên cạnh ta cũng không tính là xuất sắc trong Bắc Thương linh viện, tạm thời tài năng chỉ xếp vào 50 hạng đầu Thần Phách bảng của linh viện, nhưng với các ngươit hì cũng là phiền toái không nhỏ.


– Thần Phách bảng là cái gì?


Có người bất giác tò mò.


– Là bảng xếp hạng thấp nhất của Bắc Thương linh viện.


An Nhiên cười lạnh.


Không ít người cứng lưỡi, nửa bước tiến vào Dung Thiên cảnh, vậy mà chỉ được xếp hạng ở bảng thấp nhất Bắc Thương linh viện?


– Này An tỷ! Xin ngươi để cho chúng ta có chút mặt mũi với đám tân sinh đi chớ… Thần Phách bảng đâu có kém cỏi đến vậy, 10 hạng đầu cũng rất lợi hại mà.


Đám thanh niên sau lưng đỏ mặt, nhịn không được cũng than thở.


– Một đám lại ngu xuẩn Thần Phách bảng không dám thăng cấp, lợi hại lắm sao?


An Nhiên lãnh lùng quét mắt nhìn qua, đám người liền rụt cổ cúi đầu, không dám ý kiến.


– Các ngươi hẳn đã biết khảo nghiệm của Bắc Thương giới, tổng cộng có bốn địa điểm, mà chỗ các ngươi triệu hoán Bắc Thương điện chậm nhất, có lẽ cũng cho thấy các ngươi kém cỏi nhất.


An Nhiên lại nhìn xuống đám thiếu niên ở dưới.


– Ai nói vậy, chúng ta đã sớm có thể xuất hiện ấn ký cấp 9, chẳng qua có tình huống ngoài ý muốn mà thôi.


Chu Linh bất bình cất tiếng, xem ra hắn vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện Lạc Li vội vàng đi cứu Mục Trần, nếu không bọn họ có lẽ là kẻ sớm nhất mở cửa Bắc Thương điện.


– Tân sinh, không cần phải giải thích với ta, ta chỉ cần biết kết quả! Nếu muốn chứng minh không phải là kẻ yếu nhất, thì dùng thực lực thay cái miệng đi!


An Nhiên cười khẩy.


Chu Linh bĩu môi, không tranh chấp với nàng ta, thực lực nữ nhân này mạnh hơn hắn không ít.


– Ba tòa Bắc Thương giới kia đều vượt qua cửa khiêu chiến cuối cùng, mà bọn họ còn có những vĩ nhân đạt thành tích tốt nhất là đánh bại cả người cuối cùng mạnh nhất trong đám lão sinh.


Trong đại điện không ít người biến sắc, nếu xét theo thực lực của cô gái trang phục đỏ này, nghĩa là ba tòa Bắc Thương giới kia người mạnh nhất cũng có thực lực Dung Thiên cảnh? Vậy mà cũng bị đánh bại?


– Họ là những ai?


Viêm vương Viêm Lăng hỏi, hắn cũng là người tâm cao khí ngạo, tự nhiên muốn biết rõ ai lại có thể ưu tú hơn hắn.


An Nhiên nhìn qua cộc lốc đáp lời hắn:


– Băng Thanh, Mộc Khuê và Dương Hoằng.


Ba cái tên vừa nói ra, đại điện lại một phen xôn xao, nhất là đám người xuất thân từ Linh Lộ, ngoại trừ cái tên thứ nhất, thì hai người còn lại đều là cường giả hàng đầu, dù đều được đánh giá cấp Vương, nhưng hai người đó đều xếp hạng cao cấp.


– Dương Hoằng…


Mục Trần nheo mắt. Tên kia đi cũng nhanh thật.


– Được rồi, cũng nên đến phiên các ngươi.


An Nhiên hờ hững nói:


– Muốn cho ta thấy các ngươi không phải kém nhất, vậy thì giở bản lĩnh ra, nam nhi chỉ biết nói mồm thì càng khiến ta ghét thêm.


Mọi người nghe nàng nói bất giác cũng tức khí, nghiến răng. Nhất là mấy nam tử đang muốn kéo nàng xuống đất hung hăng vỗ cái mông nẩy nở tròn lẳng khiêu khích của nàng, thật là khoái cảm a.


Bất quá ý tưởng này bọn hắn cũng chỉ dám để trong lòng, chẳng dám thể hiện ra, An Nhiên có thể được xếp là lão sinh mạnh nhất giữ ải, thì đám tân sinh bên này cũng nên khiêm tốn một chút.


– Bây giờ tất cả những ai đủ tư cách khiêu chiến đều có thể chọn từ bỏ, nếu ai từ bỏ thì lui ra sau một trượng.


Trong đại điện, mọi người xôn xao nhìn về đám người đủ tư cách, bất chợt vài tên có ấn ký cấp 7 khổ não cười xấu hổ lui lại. Mấy tên lão sinh kia đều bước một chân vào Dung Thiên cảnh, thực lực như thế họ sao có thể thắng đây?


– Xem ra ta cũng phải rút lui thôi.


Diệp Khinh Linh bất đắc dĩ mỉm cười, nàng chỉ là Thần Phách cảnh sơ kỳ, khiêu chiến này hiển nhiên không có khả năng thử.


– Mục Trần, Lạc Li, hai người cố lên, đánh bại cô ta, cho cô ta thấy sự lợi hại của tân sinh chúng ta.


Diệp Khinh Linh cười nói, có vẻ khiêu chiến cấp độ như An Nhiên đây, có lẽ chỉ có Lạc Li, còn Mục Trần thì hơi kém lại một chút.


Trong đại điện nhanh chóng có những khoảng trống, rất nhiều người lui lại phía sau, cuối cùng chỉ còn khoảng 10 người đứng lại.


– Chọn đối thủ đi, rút thăm mà quyết định. Khi rút được thăm rồi các ngươi vẫn có quyền từ bỏ.


An Nhiên nắm chặt tay lại, mười đạo hào quang bay ra.


Mọi người nhìn thấy cũng đưa tay ra, hút lấy hào quang. Khi đạo hào quang đó vừa chạm đến tay họ, thì lại cấp tốc bay ngược về phía đám lão sinh.


Mục Trần cũng bắt được một đạo hào quang, nắm tay lại, hào quang vỡ nát, hóa thành chùm sáng đỏ bắn ngược ra.


Mục Trần nhìn theo luồng hồng quang, rồi hai mắt sửng sốt. Mà không chỉ hắn, hầu như toàn bộ tân sinh ở đây cũng ngạc nhiên chẳng kém.


Bởi vì hào quang trong tay hắn bắn tới rồi bao phủ nét mặt cười nhạt lạnh băng của An Nhiên.


Hết chap 151



==================== Chương 152 ====================

Chap 152: An Nhiên


Hồng quang một đầu bao phủ Mục Trần, đầu kia phủ lấy An Nhiên lạnh lùng, cảnh tượng khiến mọi người đều yên tĩnh, vô số người ánh mắt cổ quái.


Mục Trần lại bốc nhằm người lợi hại nhất.


– Há!


Huynh đệ Thạch gia cất tiếng cười đểu, hả hê khi thấy Mục Trần gặp họa.


Chu Linh cũng nhíu mày, vận khí của Mục Trần cũng đen quá chứ? Lại bốc thăm trúng cô nàng khó giải quyết nhất. Xem đám tân sinh ở đây, e rằng chỉ có Lạc Li mới đủ sức giao chiến với An Nhiên.


Dù trước đó Mục Trần đả bại Thạch Kinh Thiên khiến hắn khá kinh ngạc, nhưng An Nhiên này lại cường đại hơn Thạch Kinh Thiên không ít.


– Thần Phách cảnh trung kỳ?


Bên kia, mười mấy lão sinh ngạc nhiên nhìn Mục Trần, cười nói:


– Thật là thú vị, sao lại có tân sinh yếu ớt như thế? Mà hắn cũng thật là không may nhỉ….


Đột nhiên trở thành trung tâm của mọi sự chú ý, Mục Trần cũng bất đắc dĩ cười cười, thật là không hay ho a.


Lạc Li nhìn qua Mục Trần, ánh mắt cũng hiện ra một tia lo lắng, nàng cũng nhận thấy rõ học tỷ An Nhiên kia khó giải quyết ra sao.


An Nhiên vẫn nhìn chằm chằm Mục Trần, mặt không đổi sắc chợt cất tiếng:


– Ngươi bỏ cuộc đi, đừng có lãng phí thời gian, hoặc là ngươi có thể hỏi cô gái bên cạnh ấy, nhờ nàng đổi với ngươi. Nếu nàng bằng lòng, ta sẽ cho phép nàng thay ngươi. Đám người các ngươi chỉ có nàng mới đủ sức giao chiến với ta.


Lạc Li nghe An Nhiên nói, mày liễu nhíu lại, nhưng rồi bất chợt nhìn qua Mục Trần, tỏ vẻ do dự, nàng biết tên kia bình thường ôn hòa ấm áp, nhưng cái thói kiêu ngạo thì chỉ hơn chứ chẳng kém ai. Thà rằng bản thân trọng thương hắn vẫn quyết giữ sỉ diện, chẳng khác nào một thằng con nít cả.


Mục Trần cũng thấy ánh mắt lưỡng lự mà lo lắng của Lạc Li, hắn chỉ mỉm cười, bàn tay nắm lấy hồng quang:


– Nếu Dương Hoằng không được, thì ta cũng không cố chấp để nàng đánh thay ta, dù sao thì bớt một chuyện cũng tốt hơn.


Lạc Li khẽ gật, nàng hiểu được ý của hắn. Nếu không có Dương Hoằng, hắn sẽ lui bước. Bất quá Dương Hoằng lại ở Bắc Thương giới khác giành được thành tích tốt nhất.


Sự kiêu hãnh đánh bại Dương Hoằng trong Linh Lộ không cho phép hắn ở đây lại tỏ ra kém cỏi tên kia.


– Cố lên.


Lạc Li nhẹ nhàng cổ vũ.


Mục Trần gật đầu, rồi ngẩng lên nhìn sang An Nhiên lạnh lùng bên kia, trả lời:


– Không cần đổi, cứ để ta lên, thỉnh học tỷ chỉ giáo.


An Nhiên nhíu mày, cười cợt Mục Trần:


– Chỉ vì sỉ diện mà dám khiêu chiến một người biết rõ không thể đối địch, hành vi của ngươi thật ngu xuẩn đến nực cười. Ngay cả tâm tính ẩn nhẫn cũng không có, thật tân sinh ở đây khiến cho người ta thất vọng.


Đám tân sinh bị lời nói khiêu khích cay độc của nàng chọc giận đến tím mặt, nhưng cũng chỉ biết cắn răng, không dám đáp lại tiếng nào.


Mục Trần cười khẩy, nhìn thẳng vào An Nhiên, nói:


– An học tỷ, đừng chê ta nói thẳng, khi ta học ẩn nhẫn, học tỷ vẫn còn đang mòn mỏi kiếm chồng học chuyện yêu đương ấy.


Im lặng đột ngột, ngay cả đám lão sinh bên kia cũng cứng họng, tròn mắt há mồm nhìn sang thiếu niên nọ. Tên tiểu tử thật quá lợi hại, dám khiêu khích An Nhiên như vậy?


Lão nhân tóc trắng gọi là Bạch lão cũng cười tủm tỉm, chẳng hề lên tiếng ngăn cản.


– Ngươi nói cái gì?


An Nhiên nheo mắt nhìn Mục Trần, ngực hơi phập phồng, hiển nhiên đang áp chế lửa giận, nàng lắc mình, liền xuất hiện trước mặt Mục Trần, linh lực dao động kinh người thổi tới bao phủ Mục Trần.


– Học tỷ, còn người ta có mồm thì có quyền nói, ngươi có thể khinh thường cười nhạo tân sinh, thì bọn ta cũng có quyền phản kích chứ.


Lạc Li tiến lên một bước, mạnh mẽ đối kháng với uy áp linh lực từ trong người An Nhiên đang dũng mãnh trào ra, nhẹ giọng bình phẩm.


An Nhiên lạnh lùng nhìn Mục Trần, nói:


– Mỗi người đều có quyền tự do ngôn luận, bất quá cái miệng hại cái thân, ta hy vọng thực lực của ngươi cũng bén nhọn như miệng lưỡi, bằng không thì hôm nay ngươi chắc không bò dậy nổi đâu.


– Đa tạ học tỷ nhắc nhở.


Mục Trần cười khẩy khiêu khích, đối phương hống hách, hắn cũng chẳng thèm khách khí.


– Bạch lão, chuẩn bị đi!


An Nhiên lạnh lùng cất tiếng.


Giữa không trung, Bạch lão cười, gật đầu, nói:


– Mọi người sẵn sàng hết chưa?


Không ai phản đối, lão vung tay lên, hào quang hạ xuống bao phủ lấy đám tân sinh và lão sinh lại.


Hào quang phủ lấy An Nhiên, nàng không hề rời mắt khỏi Mục Trần, bất chợt nhắm mắt, nàng đang tính toán xem sẽ giáo huấn tên nhóc kia chu đáo ra sao. Tân sinh Mục Trần chỉ có chút thực lực lại dám kiêu ngạo, còn tưởng đây là cái linh viện rách nát trước kia của hắn sao?


"Viu!"


Hào quang tan mất, thân ảnh mấy người tân sinh đột ngột biến mất trong điện. Ngay lúc mọi người còn đang ngạc nhiên, giữa không trung xuất hiện ra những quầng sáng lớn, trong đó xuất hiện những bóng người, nhìn kỹ lại chính là mấy người vừa biến mất.


Thì ra mọi người sẽ trực tiếp được quan sát giao tranh tiếp theo.


Những ánh mắt hiếu kỳ tìm kiếm những người tham chiến, cuối cùng tìm thấy vòng chiến của Mục Trần và An Nhiên. Hiển nhiên bọn họ rất muốn nhìn xem Mục Trần sẽ chiến đấu thế nào với vị học tỷ thực lực cực mạnh kia….


Hắn sẽ bị ngược đãi tẩm quất cho một trận, hay vẫn như trước xoay chuyển cục diện lấy yếu thắng mạnh đánh bại Thạch Kinh Thiên?


Ánh mắt bọn họ đều rất chờ mong.


Khi Mục Trần định thần nhìn lại được, thì hắn thấy mình ở trong một đại điện mênh mông trống trải, không hề nhỏ hơn đại điện trước đó, đã vậy còn trống trơn thoáng đãng, chẳng hề thấy ai khác.


– Tân sinh, sẵn sàng trả giá cho cái mồm lẻo mép chưa?


Giọng nói lạnh băng mang theo ý tứ bất hảo từ đằng trước truyền lại, Mục Trần nhìn lên, thấy hai mắt An Nhiên đang khóa chặt lấy mình.


– Học tỷ, con gái lạnh lùng quá thì con trai không ưng đâu nha.


Mục Trần cười nói.


– Còn nói nữa, ta vả cho rớt răng!


An Nhiên trừng mắt, hàn khí phụt ra, tức giận nghiến răng. Lần đầu tiên nàng gặp một kẻ đáng ghét đến độ này.


– Nếu học tỷ không thích ta nói chuyện…


Mục Trần cười, nháy mắt trở nên lãnh liệt:


-…vậy động thủ đi!


Lời vừa dứt, nháy mắt hắn đã bắn ra, Linh Ảnh Bộ thúc giục cực hạn, hóa thành vô số tàn ảnh, chỉ phong như điện đâm tới cổ họng An Nhiên.


An Nhiên cười khẩy, không tránh không né, linh lực trong người như núi lửa phun trào, linh lực trùng kích chấn cho Mục Trần bay ra ngoài.


Thần Phách cảnh trung kỳ và Dung Thiên cảnh sơ kỳ có chênh lệch quá sức khổng lồ.


– Bản lĩnh cỡ này mà học đòi thể hiện?


An Nhiên lạnh lùng:


– Đem hết bản lĩnh ra đây, bằng không ngươi sẽ không có cơ hội nữa đâu.


– Kim Cang Phù Đồ thủ!


Mục Trần cũng không chút khách khí, linh lực hắc ám phun ra, tung chưởng, chưởng ấn hắc ám thành hình, trong lòng chưởng ấn có tháp văn ẩn hiện, đè xuống An Nhiên.


Đối diện địch thủ này, công kích bình thường hẳn nhiên không hề có hiệu quả, hắn phải dốc toàn lực.


– Thế này mới đáng xem chứ…


An Nhiên nhìn chưởng ấn hắc ám mang theo linh lực kinh người áp đỉnh, nàng ta lẩm bẩm, mũi chân chỉ xuống đất, thân hình bắn lên chưởng ấn kia, linh lực trong người hình thành một thanh trường thương linh lực với uy thế kinh người.


– Phá Linh thương!


An Nhiên lạnh lùng quát, cánh tay rung lên, linh thương bạo bắn hào quang, xuyên phá không gian đâm thẳng vào chưởng ấn.


"Bùm!"


Khí lãng khuếch tán, không khí uốn khúc, linh lực hai bên cùng lúc bùng nổ.


"Uỳnh!"


Hào quang chói mắt xuyên qua cự chưởng ấn, chưởng ấn hắc ám liền nổ mạnh.


Kim Cang Phù Đồ thủ của Mục Trần lần đầu tiên bị người ta mạnh mẽ phá hủy. Chênh lệch thực lực hai bên quả là rất lớn.


An Nhiên vừa lắc mình, thân hình trở lại không trung, đôi mắt băng lãnh nhìn Mục Trần, vừa muốn cười châm biếm, thần sắc đột nhiên ngưng trọng, vì bên đó Mục Trần không mảy may sứt mẻ, mà không khí quanh hắn lại có hào quang ám kim bộc phát, ngưng tụ lại thành một trận đồ phức tạp.


– Linh trận?


An Nhiên tỏ ra kinh dị, cảm nhận rõ dao động cuồng bạo trong linh trận kia đã tiếp cận đến trình độ Dung Thiên cảnh.


– Hắn còn là một Linh Trận sư cấp 2? Khó trách Thần Phách cảnh trung kỳ lại kiêu ngạo như vậy.


An Nhiên lúc này thấy chỗ đáng ngại của Mục Trần, bất quá nàng vẫn cười khẩy, muốn chống đối cường giả Dung Thiên cảnh, ít nhất phải chờ ngươi tăng cấp trở thành Linh Trận sư cấp 3 rồi nói sau. Hiện tại vẫn còn khoảng cách không nhỏ đó!


Mục Trần phun ra một đoàn khí trắng, con ngươi lăng lệ nhìn An Nhiên, thủ ấn biến đổi, quát lên vang vọng.


– Long Tượng trận!


"Graowww!"


Long ngâm tượng khiếu, một rồng một voi hung hăng xông ra, linh lực ào ào áp tới.


Đám đông tân sinh, vô số người đều kinh ngạc theo dõi Mục Trần, dù không có ai đứng trong quầng sáng đó, nhưng bọn họ đều cẩm nhận rõ linh trận mà Mục Trần bày ra cường hãn thế nào.


Bất quá, linh trận tuy rằng lợi hại, chẳng lẽ đủ sức đánh bại cường giả Dung Thiên cảnh An Nhiên sao?


Hết chap 152



==================== Chương 153 ====================

Chap 153: Tân sinh phản công


Tiếng long ngâm tượng khiếu đinh tai nhức óc vang vọng cự điện trống trải, như khiến cự điện rung chuyển lắc lư, dao động linh lực kinh người ào ào tuôn ra từ linh trận to lớn trong không trung trên đầu Mục Trần.


– Long Tượng trận!


Mục Trần biến đổi ấn pháp, linh trận kia rung rung, một chùm kim quang trăm trượng đột nhiên bắn ra, hóa thành rồng bay voi chạy, chấn động không gian, thanh thế kinh người hung hăng sấn đến An Nhiên.


An Nhiên lăng không mà đứng, đôi mắt vẫn lạnh băng nhìn một voi một rồng mang thanh thế khó tả công kích qua, bàn tay nàng cũng có linh lực dao động hùng hồn, lật tay tung chưởng.


– Toái Không Linh chưởng!


Khoảng không ngay trước mặt An Nhiên liền vặn vẹo, linh lực hùng hồn ngưng tụ thành quang chưởng, vỗ tới kim long kim tượng.


"Uỳnh!"


Hai bên va chạm, linh lực bùng nổ.


– Long Tượng trấn áp!


Mục Trần quát khẽ, kim Long kim Tượng nhanh chóng hóa thành Long Tượng Kim Bàn áp xuống, ầm một tiếng chấn vỡ quang chưởng, thuận thế quét tới An Nhiên.


– Lăng Ba Trảm!


An Nhiên không hề biến sắc, linh lực trên tay hóa quang trảm như sóng cao cuộn trào, cánh tay nàng chém xuống, quang trảm phá nát không gian, bổ vào Long Tượng Kim Bàn, tiếng kim thiết va chạm vang lên, hào quang xẹt qua, mạnh mẽ chém Long Tượng Kim Bàn thành hai nửa.


Đám đông tân sinh bên ngoài quầng sáng ồn ào huyên náo bàn tán, thực lực An Nhiên cũng quá lợi hại, linh quyết công kích lợi hại nhiều như nấm sau mưa, linh trận bất phàm mà Mục Trần bày bố cũng bị nàng phá giải.


"Chíu!"


Một chùm sáng đột ngột xuất hiện, thu hút chú ý của mọi người, nhìn qua thì thấy Lạc Li và một gã lão sinh sắc mặt đỏ bừng khó chịu đã chui ra.


– Học trưởng, đa tạ.


Đôi mắt lưu ly trong suốt thoáng nhìn qua thanh niên đỏ mặt kia, cung kính nhẹ giọng nói.


Thanh niên nghe vậy mà xấu hổ gượng cười. Ai biết được cô gái khiến cho người ta nhìn qua mê mẩn kia lại có thực lực khủng bố thế này, Dung Thiên cảnh. Khó trách ở đây chỉ có nàng ta mới đủ tư cách giao đấu với An Nhiên.


– Lạc Li nhanh vậy đã chiến thắng?


Đám tân sinh tỉnh táo lại, xôn xao bàn tán, ánh mắt kinh ngạc mà háo hức nhìn cô gái váy đen, nhưng đôi mắt của nàng chỉ một mực tĩnh lặng, không hề để ý đến đám đông, ngẩng đầu nhìn sang quầng sáng bên này của Mục Trần, tỏ vẻ lo lắng.


"Pang!"


An Nhiên xuất hiện trước người Mục Trần, ngọc thủ ẩn chứa linh lực kinh người không hề nương tay vỗ vào ngực Mục Trần, nhưng may thay hắn bắt chéo hai tay cản lại được.


Âm thanh chát chúa vang lên, Mục Trần bị đánh bay đi, chân găm xuống đất kéo ra cả trăm thước, thân hình ổn định, mà hai tay lại gần như mất cảm giác.


Mục Trần tỏ ra nghiêm trọng, đây là lần thứ hai giao chiến với cường giả Dung Thiên cảnh chân chính, lần trước dĩ nhiên là Liễu Kinh Sơn, bất quá khi đó mới chỉ có thực lực Linh Luân cảnh, chênh lệch không thể hình dung nên đành phải mượn sức Cửu U Tước mới chống cự được, hơn nữa sau đó cũng hôn mê nửa tháng.


Nhưng hiện tại, thực lực của hắn đã mạnh mẽ hơn nhiều, bằng sức mạnh bản thân đã có thể đánh nhau với cường giả cấp độ này, dù không tránh khỏi liên tiếp rơi xuống xuống phong.


Muốn đả bại An Nhiên, bản lĩnh hiện tại vẫn chưa đủ!


An Nhiên lại hóa thành quang ảnh bắn tới, tiếng cười vang lên, kình phong hung hãn lại bao phủ lấy Mục Trần.


Mục Trần run lên, hóa thành tàn ảnh lui gấp, tránh đi công kích của An Nhiên, bất chợt hắn hít sâu một hơi, tinh thần chìm vào khí hải, đáp lên đóa hoa Mandala. Hắn nhìn thấy ở giữa đóa hoa, Cửu U Tước tao nhã giang cánh nghỉ ngơi.


Hiện giờ Cửu U Tước đã hấp thu tinh phách Băng Giao và Viêm Tích, thực lực đã khôi phục không ít, không chỉ màu đen của cơ thể càng thêm thâm thúy, mà cả hắc viêm trên người cũng nhiều hơn.


– Đối thủ trình nhu vầy mà định mượn sức của ta sao?


Cửu U Tước biếng nhác nói ngay:


– Hơn nữa, ta hấp thu lượng linh lực rất lớn, còn chưa có tiêu hóa hết, không muốn làm gì cả.


– Ta tới lấy sức mạnh thuộc về ta!


Mục Trần nổi cáu, kết nối huyết mạch rồi, một phần sức mạnh Cửu U Tước cũng là của hắn, hắn có thể dễ dàng sử dụng, tương tự như vậy một ít năng lực của hắn, Cửu U Tước cũng có thể dùng, bất quá hiện tại Cửu U Tước lại tỏ ra chướng mắt với thực lực của hắn.


Dĩ nhiên lượng sức mạnh mà hắn có thể tùy ý vận dụng kém hơn hẳn Cửu U Tước, nhưng hiện tại chừng đó có thể đủ.


– Tự nhiên đi.


Cửu U Tước biếng nhác nằm lại trên đóa hoa Mandala, chậm rãi nhắm mắt, linh lục hắc ám như hỏa viêm thiêu đốt trong người nó tuôn ra, bay tới Thần Phách đang xếp bằng trên quang luân linh lực.


– Hiểu rõ trình độ bản thân nên chịu an phận rồi à?


An Nhiên cười vang, thế công càng lúc càng cuồng mãnh, khiến cho Mục Trần liên tiếp bại lui. Với trình độ Dung Thiên cảnh sơ kỳ, nàng hoàn toàn áp chế Mục Trần.


– Chơi đủ rồi, chấm dứt thôi!


An Nhiên thấy Mục Trần chẳng hề nói tiếng nào, cảm thấy không còn thú vị, linh lực trong tay lại càng thêm cường thịnh, tung chưởng đánh tới Mục Trần, định chấm dứt trận đánh nhàm chán.


Bất quá, ngay lúc đó Mục Trần mở mắt, con ngươi đen láy có ánh sao xẹt qua, khóe môi nhếch lên cười khẩy.


– An học tỷ, phấn khích sớm quá cũng không phải một thói quen tốt.


Mục Trần mỉm cười, quyền phong thẳng tắp tung ra, linh lực hắc ám như thủy triều áp tới. Linh lực ẩn chứa hắc viêm bốc cháy, một khí tức bá đạo nóng bỏng được phóng thích.


"Uỳnh!"


Mục Trần ngạnh chiến với An Nhiên khí lãng tung trời, nền đá của đại điện cũng bị chấn đứt gãy.


Cả hai run lên, thân thể đồng loạt bị chấn bay ngược về.


Đám đông tân sinh kinh hãi rung động hô hoán, Mục Trần lại có thể chính diện đánh lui An Nhiên? Không phải mới trước đó hắn còn bị toàn diện áp chế sao?


– Tiểu tử này khá thú vị.


Hầu như phần lớn các vòng chiến đã kết thúc, đám lão sinh lại xuất hiện, bọn họ nhìn về quầng sáng kia cũng kinh ngạc không kém, không thể đoán ra được Mục Trần lại có thể quần đấu với An Nhiên dữ dội đến vậy.


Trong vòng chiến, An Nhiên ổn định thân người, gương mặt lạnh lùng cũng hiện rõ sự kinh hãi, Mục Trần mạnh mẽ đối chiến trực diện thoát khỏi hạ phong?


– Tại sao lại có thể như vậy?


An Nhiên nhìn ra trước, Mục Trần bên kia được vây trong linh lực hắc ám, bên ngoài còn thấy rõ những luồng hắc viêm quỷ dị trôi nổi, dao động khá nguy hiểm.


– Linh lực của hắn sao đột ngột tăng lên nhiều như thế?


An Nhiên trong lòng chấn kinh, nếu nói trước đó chiến lực của Mục Trần có thể có thể so với Thần Phách cảnh hậu kỳ, thì bây giờ hắn đã chạm tới cánh cửa Dung Thiên cảnh, dù rằng vẫn còn chênh lệch so với nàng, nhưng đã có đủ lực kháng cự.


– An học tỷ, chúng ta thử lại nhé.


Mục Trần nhìn An Nhiên, mỉm cười. Con ngươi đen láy hừng hực hắc viêm, sức mạnh mênh mang trong cơ thể khiến máu nóng sôi trào.


– Sợ ngươi sao?


An Nhiên tuy trong lòng kinh nghi, nhưng ngoài miệng chẳng ngán ai cả.


Ngay lập tức vô số tàn ảnh xuất hiện trong mắt nàng, bóng dáng Mục Trần như quỷ mị hiện ra trước mặt, nắm đấm đen đặc linh lực cấp tốc phóng to trong mắt An Nhiên.


– Toái Không Linh chưởng!


An Nhiên vội vã tung chưởng, mạnh mẽ đối đầu với quyền phong của Mục Trần.


"Chát!"


Khí lãng bềnh bồng, hai cỗ linh lực ăn mòn lẫn nhau, An Nhiên đổi sắc, nàng nhận thấy rõ khi hai cỗ linh lực trùng kích vào nhau, linh lực hắc ám bá đạo của Mục Trần vẫn tiếp tục đánh tới, hắc viêm hừng hực đốt cháy linh lực của nàng.


– Đây là cái gì? Ngay cả linh lực cũng có thể đốt được!


An Nhiên lo lắng cảm nhận linh lực đang nhanh chóng yếu dần đi, lắc mình trở về không trung, khuôn mặt nghiêm trọng, khẽ hít một hơi, đôi mắt càng thêm lạnh.


Linh lực quanh người trở nên cuồng bạo, một con ưng khổng lồ màu băng lam dần hiện lên, linh lực dao động khủng bố cuồn cuộn xông ra.


Cự ưng màu băng lam, thân thể phủ kín băng giáp, hàn khí bức ra khiến không khí cũng muốn đóng băng.


Mục Trần nhìn cự ưng sau lưng An Nhiên, nhíu mày nghiêm túc.


– Đó là…


Đám đông tân sinh kinh dị nhìn vòng chiến bắt đầu trở nên kịch liệt, thần sắc đám lão sinh lại càng nghiêm trọng hơn, vì họ biết đó là tinh phách linh thú mà An Nhiên luyện hóa


– Bắc Minh Kim Văn Ưng.


Thiên thú địa bảng vạn thú lục xếp hạng 65.


Tên tân sinh chỉ mới Thần Phách cảnh trung kỳ lợi hại đến thế sao?


Hết chap 153



==================== Chương 154 ====================

Chap 154: Linh tước trấn băng ưng


Linh lực cường đại như sóng thần trong cơ thể An Nhiên dũng mãnh dâng cao, cự ưng băng lam giang cánh, không khí cũng đóng băng, hàn khí ngập tràn đại điện.


Hàn khí này còn lợi hại hơn cả Băng Huyền Linh Giao.


– Có thể bức phải dùng đến Bắc Minh Kim Văn Ưng, ngươi thua cũng có thể kiêu hãnh.


An Nhiên đạm nhạt cất tiếng, gương mặt nhìn Mục Trần cũng nghiêm túc hơn nhiều, thực lực của hắn hiển lộ khiến nàng cũng sửng sốt, huống gì thực lực chân chính hắn chỉ mới Thần Phách cảnh trung kỳ, đến khi hắn thực sự tiến vào Dung Thiên cảnh, e rằng sẽ siêu đẳng hơn nàng.


An Nhiên luôn nói thực lực vi tôn, vì thế sau khi biết rõ chiến lực của Mục Trần, rốt cuộc nàng không còn giữ lại sự coi thường, chân chính đối đãi với hắn như đối thủ ngang cấp.


– Vậy thỉnh học tỷ chỉ giáo, bất quá ta vẫn chưa muốn nhận thua.


Mục Trần cảm nhận sức mạnh mênh mông kia, hai mắt rực lửa, sức mạnh của hắn trong người tràn trề khiến hưng phấn tột độ, ngửa mặt lên thét lớn, hắn đang cần một hồi chiến đấu thống khoái mạnh mẽ ương ngạnh!


An Nhiên hừ lạnh, luồng sáng lam từ cơ thể toát ra, cự ưng đập cánh, trong một mảnh màu lam, cơ thể An Nhiên nhẹ nhàng dung nhập vào cự ưng.


"Krécc!"


Ngay khi nàng dung nhập vào băng ưng, đôi mắt nó lại trở nên cực kỳ lợi hại, dường như đã có sinh mệnh, hót lên bén nhọn.


Những mảnh băng dần dần thành hình quay quanh cơ thể nó, hơi nước trong không khí đều bị đóng băng.


Tiếng hót lạnh lão vang lên, cự ưng rung cánh, bắn lên cao, những lớp băng trong suốt không ngừng tuôn ra từ cơ thể, nhìn xa xa như một khối băng điêu tinh xảo sống động.


Mà khối băng điêu này còn mang theo khí tức vô cùng nguy hiểm.


– Băng Phong Dực!


Hai cánh vẫy động, hóa thành hai cột sáng rực rỡ băng hàn, điên cuồng lao xuống Mục Trần.


"Pang pang!"


Không khí bị thế công vun vút của nó ép đến nổ bung, hàn khí ngập trời, lớp lớp băng tinh trong suốt hiện ra trên tuyến đường nó lao qua, dường như hình thành một con đường băng tinh.


Mọi người bên ngoài cũng cảm thấy sự đáng sợ trong thế công từ trên cao sa xuống của An Nhiên.


Hung điểu mang theo hàn khí bất tận buông xuống thế gian.


Mục Trần ngẩng lên, đôi mắt tập trung vào cự ưng to lớn, không chút e ngại, ngọn lửa nóng cháy càng lúc càng cường thịnh.


– Sảng khoái đấu một trận xem nào!


Mục Trần khóe môi khẽ cười, tư thái kiệt ngạo, bàn chân giẫm lên đất, thân hình bắn lên, linh lực hắc ám mang theo ngọn lửa bừng bừng bao phủ toàn thân.


"Phừng!"


Linh lực hắc ám điên cuồng bành trướng, từ xa nhìn lại hắn như một cây đuốc đen lao lên không trung, tạo thành cái đuôi lửa đen thui, linh lực lan tỏa, thanh thế kinh người chẳng kém băng ưng.


Trong đại điện to lớn, hai luồng sáng vừa bắn lên, gào thét xông qua, mạnh mẽ đối chiến.


Đám tân sinh kinh động quan sát chiến đấu. Chẳng ai dám đoán Mục Trần có thể không tránh không né chính diện ngạnh đấu với công kích mãnh liệt dữ dội của An Nhiên.


Chu Linh cũng đã kết thúc vòng chiến của hắn, sắc mặt nghiêm trọng nhìn diễn biến vừa xảy ra ở vòng chiến bên kia. Chiến lực Mục Trần bày ra khiến hắn kinh hãi không thôi, thực lực chỉ mới Thần Phách cảnh trung kỳ, nhưng lại bộc phát sức mạnh siêu đẳng hơn xa hắn.


Thạch gia huynh đệ lại tỏ ra âm trầm, Mục Trần hiện tại rõ ràng kinh khủng hơn lúc trước giao đấu với Thạch Kinh Thiên.


– Mặc xác ngươi có thủ đoạn gì, dám chính diện ngạnh đấu với một cường giả Dung Thiên cảnh chân chính, tuyệt đối sẽ không có lợi ích gì!


Hai người nghiến răng, ánh mắt gắt gao nhìn vào quầng sáng nọ.


– Mục ca, cố lên a!


Mặc Lĩnh cũng lo lắng vô cùng nhìn hai công kích đang dần tiến sát vào nhau, bàn tay nắm chặt.


"Ầm!"


Dưới ánh mắt vạn người chú mục, hắc lam hai luồng sáng trong cự điện như hai khỏa thiên thạch trùng kích vào nhau.


Hắc viêm và băng lam điên cuồng tàn phá không gian chung quanh, linh khí trong điện cực kỳ bạo động.


Hàn khí kinh người lan tỏa, thân thể Mục Trần dường như cũng bám vào một lớp trong suốt, hắc viêm hừng hực dường như bị áp chế.


Nhưng hắc việm trong mắt Mục Trần lại bắt đầu chuyển động, cổ họng gầm nhẹ, linh lực hắc ám hỗn loạn, hắc viêm phô thiên cái địa từ trong người thình lình bộc phát.


Tầng băng tinh trên cơ thể nháy mắt tan biến.


"Kwoork!"


Một tiếng hót thanh thúy vang lên, cao ngạo mà uy nghiêm, như vua của loài chim.


Băng ưng khổng lồ nghe thấy tiếng hót đó cũng run rẩy, dù cho nó đã bị luyện hóa, nhưng bản chất trong nó vẫn cảm thấy một loại uy áp khác thường từ trong người Mục Trần truyền ra.


Linh lực hắc ám điên cuồng ngưng tụ trước mặt Mục Trần, dường như đang hình thành một con chim khổng lồ có cánh đen, nó vỗ cánh, hắc viêm tràn ngập.


Linh lực hắc ám bá đạo hình thành xong hắc điểu thần bí liền vọt lên, hắc viêm cuồn cuộn, băng tinh lãnh liệt từ cự ưng nháy mắt bốc hơi.


Đôi mắt băng ưng đã trở nên kinh hãi tột cùng, An Nhiên có thể nhận thấy rõ cái nóng kinh người đang lan tới chỗ nàng.


Cái nóng đó khiến cho linh lực trong người cũng muốn sôi trào, cũng muốn bị thiêu đốt.


– Phá!


Mục Trần hét to dữ tợn.


"Ầm!"


Hắc điểu hư ảo hừng hực hắc viêm, vỗ cánh mạnh mẽ, hắc viêm chuyển động, nổ một tiếng rõ to, phá tan tầng băng giáp cuối cùng của băng ưng, rồi hóa thành một luồng hắc ám xuyên qua.


Hắc viêm cuồn cuộn, sau lưng băng ưng đầy những vết nứt, rồi một tiếng nổ mạnh, lam quang lóe lên, An Nhiên xuất hiện, gương mặt tràn ngập vẻ khó tin.


Mục Trần chậm rãi tán đi linh lực hắc ám đậm đặc quanh thân, khuôn mặt tuy tái mét nhưng thần sắc lại sáng ngời.


Trong cự điện, hai đạo hào quang lại đột ngột xuất hiện, bao phủ Mục Trần và An Nhiên, rồi hào quang tan mất, hai người lại nhìn thấy mình trở về cự điện đầy người lúc nhúc.


Đám tân sinh đều yên tĩnh, tròn mắt. Không ai tin được chuyện vừa xảy ra.


Chẳng ai ngờ nổi Mục Trần lại mạnh mẽ phá tan công kích đáng sợ cực kỳ của An Nhiên!


– Lợi hại!


Chu Linh thở ra, tán thưởng, tỏ vẻ bội phục. Hắn đã từng giao đấu với Mục Trần trong Linh Lộ, nhưng cũng vì không có ân oán gì, thành ra cũng chưa thể lĩnh ngộ tên kia đáng sợ ra sao. Nhưng từ hôm nay, hắn đã chân chính nhìn thấy tên kia bất phàm.


Mà như thế, càng khiến cho hắn khi đối diện thiến niên khôi ngô kia trở nên áp lực như thế nào.


Huynh đệ Thạch gia thì sắc mặt khó coi, nhưng không mở miệng nói lời nào, hiển nhiên trong lòng đang rất chấn động. Một kích lúc trước của An Nhiên dù cho hai người liên thủ cũng khó mà đỡ nổi, còn Mục Trần chẳng những đỡ được lại còn phá tan nó, mà hắn cũng chỉ mới có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ….


Bọn họ chẳng biết vì sao Mục Trần lại có chiến lực cường hãn như thế, khiến cho trong lòng bất giác sinh ra sợ hãi đối với Mục Trần. Bây giờ họ cũng hiểu ra một điều, dù tên kia nửa đường bị đá khỏi Linh Lộ, không nhận được cơ duyên cuối chặng đường, nhưng hắn vẫn là kẻ khiến cho vô số thiên tài nghiến răng kiên kị: Huyết Họa giả.


– Ha ha, Mục ca thắng rồi!


Mặc Lĩnh và đám người Diệp bang sau một hồi ngây ngốc thì tung hô vang trời, hò reo khí thế. Cô bé Duẫn nhi thì vỗ tay lốp bốp, gương mặt non nớt không giấu vui sướng cười tít cả mắt.


Lạc Li chỉ cười nhẹ, mày liễu như trăng rằm, đôi mắt lưu ly khẽ chớp vui vẻ, càng nhiều sự kiêu hãnh. Tên con trai khiến nàng ngày nhớ đêm mong đích thực bất phàm.


Trong đại điện, hai luồng hào quang xuất hiện, Mục Trần và An Nhiên hiện ra rõ ràng. An Nhiên đã không còn vẻ lạnh lùng băng giá, mà lại thần sắc phức tạp, nàng đứng dậy nhìn sang Mục Trần, rồi quay qua nói với Bạch lão:


– Ta thua!


Đám lão sinh đứng gần đó khóe miệng cũng giật giật, nhìn về phía Mục Trần. Tiểu tử này thật không đơn giản, lại có thể khiến An Nhiên cam lòng nhận thua.


– Tân sinh ở đây cũng có nhiều nhân vật lợi hại a.


Bọn họ không khỏi cảm thán thì thầm với nhau.


Bạch lão cười tủm tỉm, gật đầu, đưa mắt nhìn sang Mục Trần, cười nói:


– Tiểu tử kia, trong cơ thể cũng thú vị đó.


Mục Trần cười, không giải thích gì, tuy hắn không cần che giấu sự tồn tại của Cửu U Tước, nhưng cũng không cần thiết phải lộ ra. Dù sao Cửu U Tước là sinh vật siêu đẳng, hơn nữa con Cửu U Tước trong người hắn đang chuẩn bị tư cách tiến sâu vào Thiên bảng, nếu nó có thể tiến hóa thành công, thì sẽ là cá chép hóa rồng, chân chính trở thành thần thú viễn cổ.


– Đây phần thưởng của ngươi.


Bạch lão búng tay, thủy tinh bài trong tay Mục Trần lóe lên, con số 1500 đã hóa thành 6500…


– Được rồi, toàn bộ khiêu chiến đã kết thúc, vậy thì tiếp theo…


Bạch lão mỉm cười, phất tay lên, không gian uốn khúc, hào quang khởi động, một cánh cửa đồng xanh cực lớn cao mấy trăm trượng từ hư không hiện ra. Cổng lớn chầm chậm mở.


– Bắc Thương linh viện, hoan nghênh mọi người gia nhập.


Tất cả tân sinh đều háo hức nhìn vào cổng lớn, ngay cả chính Mục Trần cũng tim đập liên hồi. Bắc Thương linh viện, thánh địa tu luyện trong lòng vô số thiếu niên….


Rốt cục đã mở rộng cổng lớn chào đón hắn!


Hết chap 154



==================== Chương 155 ====================

Chap 155: Bắc thương linh viện


Tuy nói Đại Thiên thế giới có vô số không gian mênh mông vô tận đếm không hết, nhưng Bắc Thương đại lục lại chính là một ngôi sao sáng chói ở trong đó.


Ngọn nguồn của vinh quang chói mắt đó, đến từ tòa linh viện tọa lạc trong Bắc Thương đại lục này: Bắc Thương linh viện.


Một trong Ngũ Đại Viện danh tiếng lẫy lừng Đại Thiên thế giới, vô số thiếu niên thiên tài hội tụ ở đây, trình diễn thiên phú tuyệt vời, rồi trở thành cường giả đỉnh cao của Đại Thiên thế giới.


Đại Thiên thế giới quá mức rộng lớn, rất nhiều chủng tộc và thế lực cường đại có truyền thừa hùng hậu, dầu vậy những thiên tài xuất thân từ các nơi đó cũng lựa chọn tu luyện ở Ngũ Đại Viện, cho thấy họ có uy tín và hấp dẫn như thế nào mới có thể thu hút được đám thiên chi kiêu tử cao quý cam tâm từ bỏ trọng tâm bồi dưỡng của tộc mà thân chinh ngàn dặm xa xôi xuyên qua vô số lục địa để góp mặt ở Ngũ Đại Viện tu luyện.


Bắc Thương đại lục vinh quang rực rỡ, khiến cho nơi này trở nên bất phàm. Nếu đem so với Bách Linh đại lục, đại lục rộng lớn chứa đựng quê nhà Bách Linh cảnh của Mục Trần, thật giống như so trăng rằm và đom đóm.


Trong Bắc Thương đại lục, Bắc Thương linh viện có địa vị độc lập mà siêu nhiên. Ở nơi đây cũng có không ít thế lực lớn nhỏ, chính thật là một nơi tàng long ngọa hổ.


Có người từng nói, cho dù là cường giả chí tôn bước chân đến Bắc Thương đại lục cũng phải khiêm tốn một chút, cho thấy khu vực này cũng rất phức tạp và thâm sâu khó lường.


Nhưng dù cho Bắc Thương đại lục có thâm sâu đến mức nào, hoặc có chuyện tình rung chuyển ra sao cũng không ảnh hưởng tới Bắc Thương linh viện. Vì bất cứ thế lực lớn nhỏ và cường giả ở đây đều biết, kia chính là một đầu cự long còn đang say ngủ, ngày thường không có dấu hiệu nguy hiểm, nhưng nếu nó thức dậy hiển lộ hung uy, sẽ khiến cho khắp nơi run rẩy phục sát đất.


Vả lại tòa linh viện kia, chỉ cần xem đến chiến lực bề ngoài mà người ta được phép xem thấy cũng đã vô cùng đáng sợ, huống gì đó chỉ là phần nổi của tảng băng.


Mấy ngàn năm nay, không biết có bao nhiêu cường giả chui ra từ Bắc Thương linh viện, nhiều người còn là cường giả siêu cấp, dù rằng bọn họ rời khỏi linh viện, trở thành bá chủ một phương trời, nhưng cũng không hề vứt bỏ liên hệ với linh viện. Bình thường có thể chẳng thấy ai, thế nhưng nếu linh viện bị uy hiếp, tự dưng họ sẽ xuất đầu lộ diện trở về linh viện, trở thành chiến lực không thể cân đong đo đếm hết.


Đó là sức mạnh của Bắc Thương linh viện!


Có lẽ nó chưa phải là thế lực cường đại nhất Đại Thiên thế giới, nhưng với sự ủng hộ đông đảo đó, thì những thế lực siêu cấp hay chủng tộc viễn cổ có nội tình sâu xa vô ngần cũng phải e ngại.


Mục Trần tiến vào cánh cổng lớn bằng đồng thau kia, một cảm giác chóng mặt liền xuất hiện trong não, đó là do hắn bước vào không gian truyền tống. Nhưng choáng váng đó cũng không xuất hiện lâu, thân thể hắn đột ngột trầm xuống, ánh sáng rực rỡ trước mặt.


Nheo mắt lại, mọi người nhìn thấy trước mặt một thế giới xa lạ, rồi sự rung động kinh ngạc leo lên gương mặt mọi người.


Mục Trần xuất hiện ở một quảng trường đá. Quảng trường lúc này đã đông nghịt người, nhìn ra phía trước là một cảnh trí nguy nga rộng lớn.


Một địa vực bao la không thấy điểm cuối, vô số điện phủ lộng lẫy điểm xuyến trên núi non ngang dọc, ngẫu nhiên có thác nước trắng xóa phủ mái tóc bạc lên vách đá xanh um, khung cảnh trùng trùng điệp điệp hùng vĩ vô cùng.


Cảnh trí trước mặt vô cùng lộng lẫy, chỉ xét quảng trường mà Mục Trần đang đứng đây rất rộng lớn, nhưng so với cảnh trí kia lại rất nhỏ bé, nó chỉ là một phần trong đó.


Trong không trung của linh viện, vô số bóng người bao phủ không gian xuyên qua xuyên lại, trong vài nơi luyện tập, người người bay ngang, linh lực hùng hồn vang lên những tiếng va chạm nặng nề.


Trong linh viện đồ sộ đó, chỗ thu hút ánh mắt người ta nhất là một tòa núi khổng lồ ngay chính giữa, hình dáng kỳ lạ, như một con thần điểu đang giang cánh, một áp lực khó tả từ điểu sơn tỏa ra bao phủ mảnh thiên địa nơi đây.


Hai bên điểu sơn khổng lồ, đều có một tấm bia cao cả vạn trượng, hào quang lóe ra chói mắt, đứng bất kỳ đâu trong linh viện cũng có thể thấy rõ.


Mục Trần nhìn qua tấm bia đá khổng lồ bên trái, phía trên cùng kim quang lóng lánh, hội tụ tại ba chữ lớn.


Thần Phách bảng!


– Thần Phách bảng?


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, cái danh từ này trước đó có nghe qua An Nhiên nhắc tới, không lẽ là Thần Phách bảng đó sao?


– Đây là Thần Phách bảng của linh viện.


Tiếng nói nhẹ nhàng từ bên cạnh vang lên, Mục Trần quay đầu, liền nhìn thấy An Nhiên đi tới cạnh hắn. Nàng ta nhìn vào tấm bia khổng lồ, môi khẽ hớt lên.


– Thần Phách bảng là cái gì?


Mục Trần nghi hoặc hỏi.


– Tên như ý nghĩa, là bảng danh sách các đệ tử thực lực Thần Phách cảnh, là bảng xếp hạng sơ cấp nhất của linh viện, chỉ cần có thực lực Thần Phách cảnh thì có tư cách được xếp hạng, bất quá cả bảng này chỉ ghi lại 1000 hạng đầu tiên.


An Nhiên nói.


Mục Trần giật mình, hắn hiện tại có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ, không biết trong Thần Phách bảng này sẽ ở thứ hạng bao nhiêu?


– Ngươi nếu nghĩ rằng trên Thần Phách bảng này chỉ có thực lực Thần Phách cảnh, thì cũng khờ lắm.


An Nhiên cười khẩy:


– Mười tên khốn xếp hàng đầu Thần Phách bảng, thực lực không yếu hơn ta.


Mục Trần sửng sốt mà kinh dị. Hắn nhờ vào sức mạnh cộng hưởng của Cửu U Tước mới chiến thắng được An Nhiên, chẳng lẽ 10 tên mạnh nhất Thần Phách bảng này lại có được linh thú ngang ngửa Cửu U Tước? Nhưng không thể nào bọn họ cũng có được kết nối huyết mạch chứ?


– Mấy tên kia chỉ biết lách luật mà thôi, bình thường xếp hạng Thần Phách bảng là như thế này, ngươi rót linh lực của mình vào linh trị bài, nó sẽ đánh giá mức độ mạnh yếu của linh lực, rồi đưa mức đánh giá đó lên Thần Phách bảng, lập tức ngươi sẽ được xếp hạng.


– Mấy cái tên khốn 10 hạng đầu Thần Phách bảng lợi dụng cái trò tiểu xảo đó mà làm thế này, ngay một khắc trước khi tấn chức Dung Thiên cảnh, bọn kia thúc giục linh lực rót vào linh trị bài, lúc đó vẫn là linh lực Thần Phách cảnh nhưng lại ở cảnh giới cao nhất, dĩ nhiên xếp hạng đỉnh cấp không ai sánh bằng, đám Thần Phách cảnh tầm thường làm sao mà so được?


Mục Trần chép miệng, vậy là mười tên đầu tiên của Thần Phách bảng tuy được xếp hạng trong lớp Thần Phách, nhưng thực lực chân chính lại là Dung Thiên cảnh.


– Làm vậy thì có lợi gì?


Mục Trần nghi hoặc, dùng tiểu xảo chiếm hạng cao, xem ra cũng không được người ta kính nể cho lắm.


– 50 hạng đầu Thần Phách bảng mỗi ngày yên vị trên đó đều được thưởng một lượng linh trị nhất định theo thứ hạng, cái chuyện ngồi không hưởng lợi như thế bọn nó làm sao không động tâm? Đám Thần Phách cảnh bình thường kẻ nào dám đi khiêu chiến cướp hạng? Bất quá bọn kia chỉ có thể ra vẻ vậy thôi, sau này lên một bước, tiến vào Thiên bảng, đừng nói hạng 10, ta e rằng ngay cả hạng 1000 cũng không tranh nổi.


An Nhiên khinh thường cất tiếng.


Mục Trần tỉnh ra, không ngờ có ưu đãi như thế, hèn gì bọn họ thực lực Dung Thiên cảnh vẫn còn ham hố ở lỳ Thần Phách bảng không chịu đi.


– Vậy Thiên bảng là cái gì?


Mục Trần như cậu bé non nớt vô cùng tò mò hỏi liên tục.


– Thiên bảng!


An Nhiên bất chợt tỏ ra phấn khích và cuồng nhiệt, ngẩng đầu nhìn tấm bia đá bên phải, mây mù lượn lờ, kim quang ngẫu nhiên lóe sáng, mấy cái tên trên đó đều là danh chấn Bắc Thương linh viện.


– Thiên bảng, đó là bảng xếp hạng những đệ tử thực lực Tam Thiên cảnh. Đó là chuẩn mực đánh giá sức mạnh của một đệ tử Bắc Thương linh viện. Vô số thiên tài vì cơ hội leo lên Thiên bảng mà cam chịu cô tịch đau khổ tu luyện. Mỗi lần Thiên bảng thay đổi vị trí mười hạng đầu, đều là một trong những việc trọng đại nhất Bắc Thương linh viện.


Mục Trần nhận thấy ngữ khí của An Nhiên cực kỳ nghiêm trang mà cuồng nhiệt, hắn cũng bất giác nhìn lên tấm bia đá cao vạn trượng. Những danh hào lóe kim quang tỏa sáng rực rỡ, mang lại vinh quang cho chủ nhân của nó, mang lại sự tôn sùng của vô số đệ tử Bắc Thương linh viện.


Bên cạnh Mục Trần. Lạc Li, Diệp Khinh Linh và cả đám người cũng dõi mắt nhìn lên chuẩn mực chân chính của Bắc Thương linh viện.


– Thiên bảng hạng 10, Chu Phàm.


– Thiên bảng hạng 9, La Hoa.


– Thiên bảng hạng 8, Vương Chung.


….


– Thiên bảng hạng 3, Tô Huyên.


– Thiên bảng hạng 2, Lí Huyền Thông.


Cái tên của người hạng 2 lọt vào mắt Mục Trần, hắn không nhận thấy Lạc Li bên cạnh nhíu mày.


– Hạng 1….


Vô số ánh nhìn ngưỡng mộ dời lên phía trên cùng, vị trí cao nhất, một cái tên đầy áp lực, như bao trùm lấy đám tân sinh.


– Thiên bảng đệ nhất, Trầm Thương Sinh.


– Trầm Thương Sinh?


Chỉ là một cái tên, lại như một tòa núi thông thiên khổng lồ nặng nề phủ bóng xuống, khiến cho mọi người run rẩy.


Đám tân sinh chỉ vừa đặt chân vào Bắc Thương linh viện, nơi tập hợp vạn vạn thiên tài quái tài sinh sống. Bọn họ chỉ vừa đặt bước chân đầu tiên, đã nhìn thấy cái bóng to lớn của vị cường giả đỉnh cấp phủ xuống họ.


Mục Trần cũng nhìn chăm chú vào cái tên khí phách kiệt ngạo kia, bất chột cảm giác máu trong người nóng lên như sắp sôi trào.


Đây là Bắc Thương linh viện hắn đêm ngày chờ mong a! Dù là tranh đoạt trong Linh Lộ cũng kém một bậc so với nơi này. Muốn chứng tỏ bản thân, nơi đây chính là chỗ tôi luyện tốt nhất.


Sẽ có một ngày, hắn sẽ siêu việt hơn đám thiên chi kiêu tử kia, cái tên Mục Trần sẽ chiếm cứ vị trí cao nhất đó!


Hết chap 155



==================== Chương 156 ====================

Chap 156: Dương Hoằng


Trên bình đài trộng lớn, mấy vạn tân sinh chăm chú nhìn vào cái danh hào cao chót vót trên đỉnh Thiên bảng, áp lực vô ngần khiến cả bình đài cũng trở nên yên tĩnh.


Ngay cả những tân sinh đạt được đánh giá cấp Vương trong Linh Lộ cũng không khỏi kinh sợ nhìn lên cái danh hào khiếp vía đó.


Đó là kẻ đứng đầu vô số thiên tài quái kiệt ở cái Bắc Thương linh viện khủng bố này.


– Trầm Thương Sinh…


Mục Trần chậm rãi phun ra một luồng khí trắng, nhẹ nhàng nhắc lại cái tên bá đạo vô biên.


– Hắn hiện tại là đệ tử mạnh nhất Bắc Thương linh viện chúng ta, một năm trước ta cũng chỉ mới gặp hắn một lần.


Ánh mắt An Nhiên bất giác phức tạp, ngày đó nàng gặp Trầm Thương Sinh khi hắn vừa hoàn thành nhiện vụ liệp sát linh thú thiên giai trở về linh viện.


Hôm đó chiều tà, nắng chiều đỏ như máu, thanh niên hắc bào, trường thương xuyên qua một con linh thú thiên giai khổng lồ cao mấy nghìn trượng, sải bước trên không, máu tươi như mưa rào trút xuống linh viện. Hắn vác trường thương bước đi, mỗi bước đều để lại máu tanh.


Cảnh tượng rung động cả Bắc Thương linh viện, khiến cho tân sinh như nàng cũng cảm thấy linh hồn run rẩy.


– Tân sinh à, hiện tại người hư hắn ta các ngươi đừng mơ mà chạm tới.


An Nhiên dần hồi phục tinh thần, nàng nhìn đám đông tân sinh đang trầm tư, cười nhạt:


– Thiên bảng đối với các ngươi mà nói, còn xa vời lắm cơ, tu luyện thêm hai năm nữa rồi hẵng mơ. Bây giờ thì lo mà nghĩ cách để bước lên Thần Phách bảng trước đi, đó mới là địa bàn của tân sinh.


Phần lớn đám tân sinh cũng lắc đầu lè lưỡi. Thần Phách bảng cũng không dễ dàng a, muốn tiến vào top 50, ít nhất cũng phải có thực lực nửa bước vào Dung Thiên cảnh, còn top 10, cái bọn lão sinh ở lì không chịu đi đó nào có thiện tâm cơ chứ. Đám tân sinh dù có bản lĩnh che giấu gì, cũng nào dám cướp lấy vị trí đó, bọn họ không lẽ là mấy cây đèn dầu?


Nghĩ vậy, đám đông cũng chỉ biết thở dài. Thật không hổ là thánh địa Bắc Thương linh viện a, cạnh tranh ở đây cũng thật là tàn khốc.


Bình đài to lớn giữa không trung chợt lóe hào quang, Bạch lão lại xuất hiện, lão nhìn qua mấy vạn tân sinh ở bình đài bên dưới, cũng khẽ gật đầu cười nói:


– Các ngươi đều đã đến Bắc Thương linh viện, vậy ta cũng sẽ triệu gọi tân sinh ở ba tòa Bắc Thương giới kia qua đây, mấy ngày trước bọn họ cũng đã tới rồi.


Mục Trần bất chợt nheo mắt lại.


Bạch lão vung tay lên, một tiếng chuông ngâm lanh lảnh vang vọng không trung.


Sau khi tiếng chuông vang đi xa, Mục Trần giật mình nhìn thấy vô số những bóng người đầy trời như đàn châu chấu khổng lồ nhảy nhót lao tới, dừng lại trên ba bình đài rộng mênh mông khác.


Phiến không gian tràn ngập người và người, huyên náo ồn ào kinh khủng như một bãi chiến trường.


Chỗ bình đài Mục Trần đang đứng, đám tân sinh cũng tò mò nhìn qua ba phía bên kia, những kẻ vừa đến cũng giống như họ, đều thông qua khảo nghiệm, trở thành tân sinh của Bắc Thương linh viện.


Bốn bình đài vạn trượng đầy kín tân sinh, có lẽ cũng vượt qua con số 20v, một đội quân khổng lồ như thế thật cũng quá đồ sộ.


"Viu!"


Bình đài phía nam, một bóng người như điện phóng tới, đứng ở vị trí trước nhất của mọi người. Nhìn thấy người vừa xuất hiện, đám tân sinh phía nam nhất thời tỏ ra tôn kính.


Hào quang tan đi, một cô gái dung nhan xinh đẹp, dáng người yểu điện thanh nhã, mái tóc dài màu băng lam, đôi mắt to lung linh cùng màu, nhìn từ xa lại như một bức băng điêu vạn năm, tỏa ra hàn khí lạnh người.


Nếu nói An Nhiên là lãnh diễm, thì cô gái tóc dài băng lam này là trời sinh lạnh lùng, đôi mắt dường như có thể điều động hàn khí trong thiên địa.


Mục Trần nhìn chăm chú vào cô gái đó, ánh mắt nghiêm trang, hắn nhận thấy rõ nàng ta có linh lực dao động kinh người, thực lực đã tiến vào Dung Thiên cảnh.


– Nàng chính là Băng Thanh, đánh bại lão sinh mạnh nhất ở Bắc Thương giới của nàng.


An Nhiên thản nhiên nói:


– Nghe nói nàng xuất thân Băng Linh tộc, trời sinh năng lực nắm giữ hàn băng.


– Băng Linh tộc?


Mục Trần giật mình, bất giác nhớ lại một tin tức kinh ngạc:


– Nghe nói vị võ tổ đến từ hạ vị diện lấy sức một người khiêu chiến toàn thể Băng Linh tộc, chính là Băng Linh tộc đó?


Lời đồn đó hắn đã nghe từ lâu. Băng Linh tộc là một tộc người có truyền thừa từ xa xưa vô cùng, nội tình hùng hậu, trong Đại Thiên thế giới được xem là siêu cấp thế lực, vậy mà trước mặt vị võ tổ đến từ hạ vị diện kia, Băng Linh tộc dốc hết sức lực trong tộc, cũng không thể ngăn cản bước chân của vị lôi thần cầm trong tay lôi trượng uy vũ vô song. Trận chiến đó chấn động cả Đại Thiên thế giới, tin tức lan truyền đến cả những khu vực hẻo lánh khỉ ho cò gáy như Bắc Linh cảnh để Mục Trần hắn nghe thấy.


An Nhiên gật đầu, tiếng đồn đó hẳn nhiên nàng cũng biết.


Xa xa, cô gái băng lãnh kia sau khi xuất hiện cũng đưa mắt nhìn về phía bình đài Mục Trần đang đứng. Bất quá tầm mắt chỉ nhìn chăm chăm vào Lạc Li một hồi, rồi cũng nhìn đi chỗ khác. Nàng không tham dự Linh Lộ, nhưng thực lực không kém chút nào so với những cá nhân xuất sắc đứng đầu Linh Lộ. Cảm giác của nàng đối với đám người bên này, Lạc Li chính là người có tính uy hiếp lớn nhất.


"Phốc!"


Sau Băng Thanh, lại có thêm hai luồng hồng quang phóng tới phía trước hai bình đài còn lại. Bình đài phía đông, một gã hình thể hùng tráng, thân thể toát ra ánh đạm kim sắc, nhìn như củi khô, nhưng mơ hồ tạo cho người ta cảm giác nguy hiểm.


– Đó là Mộc Khuê, cũng là tân sinh xuất sắc nhất Bắc Thương giới đông.


An Nhiên nhìn qua bình đài phía tây, một thiếu niên cao gầy mặc áo xanh, khoanh tay đứng đó, khí chất cao ngạo cường đại.


– Đó là…


– Dương Hoằng, ta biết hắn, không cần giới thiệu.


Đôi mắt sắc bén nhìn về bóng nam tử áo xanh nọ, nụ cười của Mục Trần mang theo hương vị khó hiểu.


Lạc Li bên cạnh cũng đang dõi theo bóng người đó, con ngươi lưu ly trong suốt hiện rõ hàn ý lạnh lẽo.


Bình đài phía tây, Dương Hoằng cũng nhận ra được hai ánh mắt không mấy tốt lành nhìn về phía mình, hắn quay đầu sang đó. Gương mặt anh tuấn rất hợp với dáng người cao ráo, khí chất độc đáo cũng có mị lực không kém, nhiều cô gái xung quanh tỏ vẻ ái mộ ngượng ngùng trộm nhìn.


Hắn nhìn qua, tầm mắt dừng lại ở Mục Trần, thần sắc hơi chững lại, môi nhéch lên nét cười kỳ lạ.


– Mục Trần, chúng ta lại gặp nhau.


Rồi hắn cười rộ lên, tiếng cười có linh lực bao bọc, ầm ầm vang vọng không trung, thu hút chú ý của phần lớn tân sinh trên bốn bình đài.


– Chỉ tiếc có điều ta không ngờ, Huyết Họa giả đại danh đỉnh đỉnh Linh Lộ, hiện tại thực lực chỉ đến Thần Phách cảnh trung kỳ. Ha ha ha, thật là khó lường, mất đi Linh Lộ quán đính, ngươi lại kém đi nhiều như thế.


Dương Hoằng cười khẩy, đôi mắt nghiền ngẫm:


– Nếu Cơ Huyền mà biết ngươi hiện tại chỉ có chút đỉnh thực lực như thế, e rằng hắn sẽ thất vọng lắm. Tên kia vốn chân chính xem ngươi là đối thủ nặng ký, thế nhưng bây giờ lại yếu ớt kém cỏi như vậy, xem ra nửa đường Linh Lộ bị đuổi đả kích ngươi không ít.


Dương Hoằng lớn tiếng oang oang, nhất thời khiến cho đám tân sinh trên ba bình đài này đều huyên náo ồn ào. Không ít người ở đây đều có tham gia Linh Lộ, những người nhận đánh giá cấp Vương cũng có số lượng không nhỏ, danh tiếng Huyết Họa giả Mục Trần bọn họ nhớ rất kỹ.


Dù sao một kẻ trong Linh Lộ có thể khiến người nổi bật như Huyền vương Cơ Huyền cũng phải e ngại, làm sao lại không thu hút chú ý của người khác?


Vô số ánh nhìn tập trung vào Mục Trần, hai mắt kinh ngạc, Thần Phách cảnh trung kỳ, so với bọn họ cũng kém không ít a.


Băng Thanh và Mộc Khuê cũng bị chú ý nhìn qua. Dù không tham gia Linh Lộ, nhưng ở Bắc Thương giới Băng Thanh cũng rất thạo tin tức, những nhân vật hàng đầu Linh Lộ lần trước cũng có nghe nói qua, nhất là Huyết Họa giả Mục Trần, cái tên nổi như cồn đó không ngờ lại là thiếu niên bình phàm tuấn lãng trước mặt nàng. Người kia thất là Huyết Họa giả mà người người bàn tán đó sao?


Mộc Khuê cũng nhíu mày, đôi mắt tỏ vẻ thất vọng. Hắn thiên tính vốn hiếu chiến, nếu Mục Trần mạnh mẽ thì hắn sẽ rất hứng thú. Nhưng hiện tại cái danh tiếng kia chỉ còn là danh hão mà thôi, khiến hắn mất hết hứng thú.


– Dương Hoằng, nếu muốn đối thủ, ta lúc nào cũng có thể tiếp ngươi.


Lạc Li lạnh lùng cất tiếng.


Dương Hoằng nghe thấy, nhíu mày.


– Nếu ngươi muốn cười nhạo hắn, ta nghĩ cũng còn quá sớm. Hắn cũng giống như ba người các ngươi, đều là người ưu tú nhất Bắc Thương giới, ngay cả ta cũng thua trong tay hắn, ngươi dựa vào cái gì mà cười nhạo hắn?


An Nhiên đứng bên cạnh đột nhiên cất tiếng nhàn nhạt bình phẩm.


Nàng bại dưới tay Mục Trần, nếu Mục Trần mà còn bị bọn người kia cười nhạo vô năng, thì chẳng lẽ còn không phải đang nhạo nàng còn kém hơn cả tên vô năng hay sao?


An Nhiên lời vừa dứt, bất chợt người ta kinh hô, đám tân sinh tròn mắt nhìn thiếu niên tuấn lãng bình tĩnh từ nãy giờ chưa nói lời nào. Hắn bằng thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ đánh bại một cường giả lão sinh Dung Thiên cảnh? Chuyện này có thể sao?


Băng Thanh và Mộc Khuê bất giác run rẩy, ánh mắt nhìn Mục Trần đã thêm một chút kinh dị.


– Gì?


Dương Hoằng cũng trợn mắt nhăn mặt, khóe miệng càng thêm khó coi:


– Không hổ là Huyết Họa giả Mục Trần đó, xem ra che giấu rất là sâu, thật là thú vị….


Đôi mắt đen láy của Mục Trần vẫn chưa hề rời khỏi Dương Hoằng, khóe môi nhẹ nhàng nhếch lên, đột nhiên mở miệng, thanh âm lạnh lẽo.


– Nếu thấy thú vị như thế, có muốn thử một chút không hử?


Hết chap 156



==================== Chương 157 ====================

Chap 157: Linh trị


Lời nói lăng lệ của Mục Trần vang vang trong không trung, đôi mắt đen như phát ra hàn khí như bảo kiếm rời vỏ, bắn thẳng tới Dương Hoằng bên kia, linh khí trong thiên địa bồng bềnh dao động.


Vô số tân sinh trên bốn bình đài đều chăm chú quan sát hai đối thủ đang đối chọi gay gắt, đôi mắt vô cùng tò mò và chờ mong, háo hức chờ đợi hai trận chiến của hai trong bốn người ưu tú nhất khảo nghiệm Bắc Thương giới. Đôi oan gia này đánh nhau sẽ phấn khích thế nào đây?


Dương Hoằng nghe Mục Trần nói như thế, miệng cười cũng trầm lại, lạnh lùng nhìn qua hắn, linh lực hùng hậu trong bàn tay toát ra, cười nói:


– Ta cũng rất tò mò muốn thử, xem ngươi làm như thế nào mà bằng thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ lại có thể đánh bại cường giả Dung Thiên cảnh.


Bốn mắt đối nhau tóe lửa, sát khí băng hàn dập dờn.


– Thôi nào, bây giờ cũng chưa phải lúc cho các ngươi tranh đấu.


Bạch lão xuất hiện giữa không trung, phất tay liền đánh vỡ không khí căng thẳng do hai người đối chọi gay gắt mà bất ổn. Lão nói:


– Một tháng nữa, đại hội tân sinh sẽ được tổ chức, khi đó muốn tranh chiến thì cứ thoải mái. Trong đại hội kia ai có thể trổ hết tài năng siêu việt những kẻ khác, sẽ chân chính là đệ nhất tân sinh của Bắc Thương linh viện chúng ta năm nay.


Đám tân sinh nghe Bạch lão nói liền sáng rỡ hai mắt. Có lẽ vị trí đệ nhất kia đối với phần đông bọn họ thì có hơi quá xa xôi, nhưng bọn họ không ngại gì mà hiển lộ uy phong của chính mình trong đại hội, mang lại một chút danh tiếng cho bản thân. Dù sao trong cái đám tân sinh đông nghẹt mà con số lên đến 20v, toàn bộ đều có tài năng vượt bậc, muốn uy phong vân vũ cũng không phải là chuyện đơn giản.


Thiếu niên tuổi trẻ khí thịnh, một chút hư danh cũng có thể khiến cho cả đám sôi máu nóng đầu, thúc đẩy bọn họ phấn đấu vươn lên.


Mộc Khuê cũng tỏ ra thích thú, hắn vốn trời sinh hiếu chiến, trong Linh Lộ cũng là một nhân vật hàng đầu, không kém hơn Dương Hoằng bao nhiêu. Cái vị trí đệ nhất kia hắn không thể nào dễ dàng dâng tặng cho người khác, dù cho đám kia không phải mấy cây đèn dầu đi chăng nữa.


Băng Thanh thì vẫn lạnh lùng thản nhiên, ánh mắt cũng không mấy dao động.


Sát khí của Mục Trần dần dần thu lại, bước lùi một chút. Đúng là hiện tại không phải cơ hội giao chiến tốt nhất với Dương Hoằng, thực lực tên kia hiện tại cũng là Dung Thiên cảnh sơ kỳ, không yếu hơn An Nhiên chút nào. Hơn nữa Dương Hoằng chắc chắn phải có những bản lĩnh đặc biệt, không thể coi thường. Nếu bây giờ mà chân chính ra tay, thắng bại khó lường.


– Từ giờ trở đi, các ngươi đã chính thức là đệ tử Bắc Thương linh viện. Bất kể mọi người có thân phận gia cảnh gì trước đây, vào đến nơi này cũng chỉ là đệ tử, là tân sinh. Muốn có địa vị và tôn kính, thì hãy tỏ bản lĩnh ra cho người khác kinh sợ.


Bạch lão cười nhạt, quét mắt qua vô số tân sinh, bình thản cất giọng đều đều.


– Bây giờ các ngươi sẽ được sắp xếp lưu trú tại khu vực tân sinh, có 4 khu phân biệt nhau ở bốn hướng, sẽ có đạo sư dẫn các ngươi qua đó.


Thình lình có mười mấy luồng hào quang bắn tới, lơ lửng trên không trung. Đó là những đạo sư trung niên, linh lực dao động hùng hậu, bất cứ ai cũng là cường giả Dung Thiên cảnh.


Mục Trần nhìn thấy đám người vừa tới cũng thầm than sợ hãi. Thật là Bắc Thương linh viện, chỉ là một đạo sư đã có thực lực Dung Thiên cảnh, tùy tiện bốc một người vào Bắc Linh cảnh, chắc chắn sẽ là bá chủ.


Bắc Thương linh viện, quả là một con quái vật to lớn.


Những đạo sư kia vừa đến liền phân tán ra, bắt đầu phân chia đệ tử. Đám người Mục Trần nhìn thấy một đạo sư xinh đẹp đang tiến đến chỗ bọn họ. Một mỹ phụ áo đỏ, dung nhan xinh đẹp, ánh mắt quyến rũ thành thục phong tình, nét cười khúc khích rất mê hoặc.


Vị đạo sư nọ đến chỗ Mục Trần, chợt vung tay lên, một quầng sáng liền bao phủ khu vực này, trùm lên khoảng 2000 đệ tử.


– Mấy tiểu tử kia, ta là đạo sư của tân sinh các ngươi, ta được giao phó hướng dẫn các ngươi một thời gian, gọi ta là Mục Lăng nhé, sau này có việc gì không hiểu cứ tới tìm ta.


Đôi mắt đưa tình liếc ngang nhìn đám tân sinh đang ngây ngốc mà cười dài.


Đám tân sinh nam khác đứng gần cái lồng hào quang màu đỏ kia thì không khỏi hậm hực, ghen tức nhìn về bóng người xinh đẹp nọ, chợt quay đầu lại vị đạo sư đực rựa của mình, bất giác lắc đầu thở dài. Hẳn nhiên cũng là một lũ hám gái.


– Đi thôi, đi theo ta, ta dẫn các ngươi đi.


Mục Lăng phất tay, lắc mình đi sâu vào Bắc Thương linh viện.


– Đi nào.


Mục Trần quay sang mỉm cười với Lạc Li, rồi lắc người đuổi theo, lần lượt Diệp Khinh Linh, Duẫn nhi, Mặc Lĩnh nhanh chóng đi theo. Bọn họ cũng vừa may chung một khối lớp học với Mục Trần, sau này có thể hỗ trợ lẫn nhau.


Mấy nghìn người chầm chậm đi theo Mục Lăng xuống khỏi bình đài, lập tức một mảng xanh um đập vào mắt, một điện phủ tu luyện to lớn xuất hiện. Xa xa có thể nhìn thấy vô số người đang xẹt qua xẹt lại trên không.


Được Mục Lăng dẫn đi, đoàn người đi về hướng tây hơn 10 phút sau mới dừng lại. Vị đạo sư xinh đẹp giơ ngón tay thanh mảnh chỉ về phía trước, mỉm cười nhẹ nhàng nói:


– Đây là chỗ các ngươi ở.


Mục Trần nhìn qua, dưới tán cây mát mẻ, một hồ nước trong suốt điểm xuyến khung cảnh, dãy dãy phòng ốc đơn giản sạch sẽ đang tọa lạc.


– Linh khí ở đây…


Mục Trần đột nhiên kinh ngạc, hắn phát hiện linh khí thiên địa trong khu vực này nồng đậm hơn rất nhiều. Mà sự dày đặc này khi đi vào càng sâu thì càng đâm hơn.


– Không ngờ ở đây có một Tụ Linh trận bí ẩn thật to lớn!


Đôi mắt lợi hại của Mục Trần đảo qua, dĩ nhiên quan sát tinh tế hơn xưa nhiều, hắn lập tức phát hiện ra dao động đặc biệt mà quen thuộc của linh trận.


Chỉ là chỗ ở của tân sinh, lại có một Tụ Linh trận. Hơn nữa xem linh khí nồng đậm thế này, cấp bậc tuyệt đối cao hơn Tụ Linh trận cấp 3 ở Bắc Linh viện.


– Tiểu tử kia, quan sát thật nhạy bén.


Mục Lăng liền thấy phát hiện của Mục Trần, nàng cười, cất tiếng nói với mọi người:


– Chỗ ở này của các ngươi được một Tụ Linh trận cấp 4 bao phủ.


Đám tân sinh nghe nói liền xôn xao. Tụ Linh trận, xưa nay luôn là tiêu chí quan trọng đánh giá tiềm lực của bất kỳ một thế lực lớn nhỏ nào. Có lẽ ở đây không ít người đã thấy qua Tụ Linh trận cấp 4 hoặc có thể còn cao hơn, nhưng thiết kế Tụ Linh trận ngay tại chỗ ở có lẽ là lần đầu tiên.


– À con nữa, khu vực ở của tân sinh cũng được chia làm ba đẳng: giáp, ất, bính. Các ngươi được phân về bính đẳng, là khu vực vòng ngoài của Tụ Linh trận cấp 4, linh khí ở đó cũng không tồi, bất quá so với giáp-ất hai đẳng kia thì chênh lệch một chút.


Mục Lăng chỉ vào những căn phòng ở sâu bên trong, linh khí dày đặc một chút:


– Bên đó là những phòng trung tâm Tụ Linh trận, linh khí dĩ nhiên sẽ mạnh hơn bên ngoài.


– Chỗ đó làm sao để chúng ta được ở?


Có tân sinh thèm thuồng hỏi, hẳn nhiên ở khu vực đó tu luyện sẽ tốt hơn nhiều so với ở vòng ngoài.


– Dễ thôi….


Mục Lăng cười khúc khích quyến rũ:


– Chỉ có điều ở bên đó thì có thu phí thuê phòng. Phòng giáp đẳng, phí 2000 linh trị mỗi tháng, phòng ất đẳng thì 1000 linh trị.


Đám tân sinh há mồm ngáp ngáp, suýt nữa nuốt không trôi. Như thế cũng được sao? Phải thuê phòng mới được ở?


– Các tiểu tử à, linh trị rất quan trọng ở Bắc Thương linh viện này đó nha. Bắc Thương linh viện có tổng cộng hơn 100 Tụ Linh trận cấp 4, 60 Tụ Linh trận cấp 5, 20 Tụ Linh trận cấp 6, 10 Tụ Linh trận cấp 7. Còn Tụ Linh trận cấp 8 duy nhất 1 cái.


"É!"


Cả đám tân sinh nghe Mục Lăng đạo sư khoe khoang mà choáng váng chao đảo. Số lượng Tụ Linh trận nhiều thế sao, thật là kinh khủng a.


– Dĩ nhiên… mọi người đừng có bao giờ ngây thơ nghĩ rằng có thể miễn phí sử dụng Tụ Linh trận cao cấp nha.


Mục Lăng cười khanh khách.


– Vậy là ý gì?


Mọi người đều cảm thấy không ổn.


– Ngoại trừ Tụ Linh trận cấp 4 thì miễn phí, không khác gì tu luyện ở phòng mình cả. Còn lại muốn vào tu luyện đều cần phải trả phí linh trị nha. Ta nhớ không lầm thì Tụ Linh trận cấp 7 một ngày phải đóng 5000 linh trị đó.


"Oác!"


Cả đám nghe mà suýt ngất. Cuối cùng đã hiểu được linh trị chính là tiền tài danh vọng, là miếng cơm manh áo, là mọi thứ ở Bắc Thương linh viện này. Không có linh trị, chẳng khác gì thằng ăn mày.


Mục Trần nghe mà khổ não, hiện giờ trong tay hắn cũng chỉ mới có 6100 linh trị, tức là hắn chỉ đủ chi dùng cho việc tu luyện ở Tụ Linh trận cấp 7 trong… một ngày!


Bất quá, cũng rất thú vị.


– Mọi người đừng có tỏ ra khổ sở như thế, thật ra phương án kiếm linh trị cũng không ít đâu.


Mục Lăng cười vui vẻ rất hấp dẫn, nhưng mà nhìn góc nào cũng có vẻ khoái trá khó hiểu.


– Muốn tăng linh trị trong túi, phương án đơn giản nhất là tu luyện tăng thực lực, mỗi tháng rót linh lực vào linh trị bài. Thực lực ngươi tăng cường trong một tháng đó sẽ tăng lên số linh trị tương ứng, đặc biệt mỗi khi đột phá cảnh giới cũng được thưởng một ít….


– Muốn nhanh hơn thì các ngươi có thể đến Lôi vực, bên đó đông đúc lắm nha.


Mục Lăng chỉ về một hướng xa xôi trên không trung cao vút. Mọi người dõi mắt nhìn theo, nơi đó dường như u tối một chút, mơ hồ có không gian uốn khúc, lôi đình lóe sáng.


– Lôi vực là một khu vực tu luyện của Bắc Thương linh viện, ở đó có thiên lôi vô hạn. Thiên lôi đó có công hiệu rèn luyện linh lực, đồng thời còn có thể cường hóa thân thể, phàm là đệ tử Thần Phách cảnh đều được phép tiến vào. Phần tu luyện dư ra, ngưng luyện thiên lôi, luyện thành Thiên Lôi châu, món này ở Bắc Thương linh viện bán rất chạy đó, trong linh trị điện hiện nay định giá đến 200 linh trị một viên.


– 200 linh trị một viên?


Lại thêm một phen giật mình, thứ đó quý thế sao? Xem ra cách này không tồi a.


– Bất quá…


Mục Lăng che miệng cười khúc khích:


– Muốn vào Lôi vực, cũng cần trả linh trị mua vé, nhưng thật ra cũng không nhiều lắm, 500 linh trị là được.


Nghe xong, sắc mặt mọi người liền tối thui, nghiến răng trèo trẹo. Cái Bắc Thương linh viện này, thật là gian thương mà!


Hết chap 157



==================== Chương 158 ====================

Chap 158: Linh trị điện


– Thôi, mọi người tự chọn phòng ốc đi. Mà nè, ai muốn đến phòng giáp ất thì cứ đến gặp ta nha.


Mục Lăng che miệng cười khúc khích trước những gương mặt tân sinh rầu rĩ.


Đám tân sinh lắc đầu ngao ngán. Với số linh trị mà bọn họ có trong tay hiện tại, nào dám mơ cao sang. Đợi đến khi quen thuộc cách thức kiếm linh trị thì hưởng ưu đãi sau vậy đi.


Mục Trần nhìn qua khu giáp đẳng, cũng có vẻ động tâm. Hắn hiện tại có hơn 6k linh trị, thật ra cũng đủ dùng, chọn khu linh khí tốt nhất thì tu luyện sẽ nhanh chóng hơn, về mặt này cũng không nên hà tiện quá.


Mục Trần nghĩ nghĩ, đột nhiên kề sát vào Lạc Li, khẽ cười:


– Hay là chúng ta cùng thuê một phòng?


Lạc Li bị câu hỏi đột ngột của hắn làm ngớ người, mặt đỏ bừng xấu hổ, trừng mắt liếc hắn. Cái tên kia từ lúc gặp lại hắn càng ngày càng cả gan.


Mục Trần mỉm cười không để ý, quay qua Mục Lăng, nói:


– Mục Lăng đạo sư, một gian phòng có thể ở mấy người a?


– Hai người.


Mục Lăng cười khúc khích, đưa mắt nhìn qua Mục Trần và Lạc Li, con ngươi chạy lòng vòng, ánh mắt đầy thâm ý.


– Ta muốn thuê một gian phòng giáp đẳng.


Mục Trần cười nói.


Lạc Li cắn cắn môi, đỏ mặt quay đi, làm ra vẻ chẳng liên quan gì tới Mục Trần. Dù cho nàng vốn lạnh lùng chẳng mấy để ý xung quanh, nhưng người ta cũng là thiếu nữ, cũng rụt rè, nào dễ dãi ở chung phòng với con trai như thế. Trước kia trong Linh Lộ màn trời chiếu đất mới phải ở cùng nhau như thế, bây giờ làm sao mà được a.


Sau Mục Trần, Chu Linh cũng chọn một phòng giáp đẳng. Bọn họ đều có một lượng linh trị kha khá, hẳn nhiên cũng không phải nghèo khó tầm thường. Diệp Khinh Linh và Duẫn nhi thì chọn phòng ở khu ất đẳng.


Ồn ào một phen, đám tân sinh cũng lần lượt chọn xong phòng cho mình ở, Mục Lăng liền dẫn theo Mục Trần và đám người hạng sang kia đến khu vực đặc quyền.


Khi Mục Trần tiến vào khu giáp đẳng, linh khí nồng hậu khiến tinh thần hắn rung lên, chỗ này tu luyện cực tốt.


– Bên đó đều là phòng giáp đẳng, các ngươi tự chọn phòng đi. Sau khi các ngươi tiến vào phòng, linh trị bài sẽ tự động trừ đi số linh trị tương ứng.


Mục Lăng hướng dẫn.


– Chọn phòng rồi hôm nay cứ nghỉ ngơi một bữa. Mặt khác, linh trị bài của các ngươi còn liên kết với Linh Trị điện, bên đó giao dịch đủ loại hàng hóa, các ngươi có thể tra cứu trong linh trị bài, đương nhiên nếu muốn mua cái gì thì vẫn phải qua bên đó trao đổi.


Mục Trần gật đầu, quét mắt nhìn về phía mấy gian phòng, liền đi đến một cái phòng gần hồ nước trong suốt, cười nói:


– Ta chọn gian này.


Hắn mỉm cười nhìn Lạc Li, chẳng cho cô kịp phản ứng cái gì, hắn liền nắm chặt tay nàng kéo về phòng.


Chu Linh nhìn thấy, sắc mặt cũng kỳ lạ. Tên tiểu tử kia cũng kích thích người ta quá….


Mục Trần thì chẳng mấy để ý, đi cùng Lạc Li đến tiểu lâu các, nàng đỏ mặt giãy tay ra khỏi hắn, đôi mắt lưu ly cực kỳ xấu hổ.


– Hô hô.


Mục Trần cười nhìn nàng, bất chợt tỏ ra đường đường chính chính:


– Ở cùng một phòng dễ chăm sóc cho nhau, lại tiết kiệm được linh trị, chúng ta vừa tới Bắc Thương linh viện, cần kiệm mới dễ sống chứ. 
(Thằng điếm vãi)


Lạc Li cáu lên, cái cớ này cũng khó tin quá đi chứ, nàng có hẳn hơn 1v linh trị, dùng nửa năm cũng chẳng xi nhê gì.


– Không có được nước làm tới!


Lạc Li trừng mắt chỉ trỏ đe dọa Mục Trần, nàng tự nhiên đẩy cửa mà vào. Lâu các nhỏ có hai tầng, khá sạch sẽ, Lạc Li quan sát một vòng cũng tỏ ra khá hài lòng. Vả lại quan trọng là nó có hai tầng, khiến nàng thở phào nhẹ nhõm.


– Ta ở lầu trên, ngươi ở lầu dưới.


Lạc Li đạm nhạt nói.


Mục Trần lần này lại thành thật gật đầu, không dám giở trò gì nữa. Tuy hai người duyên tình thắm thiết, nhưng con gái rụt rè, cũng cần giữ gìn một chút.


Lạc Li bước lên lầu trên xem xét phòng mình, Mục Trần cũng đi dạo một vòng, rồi về phòng nghỉ ngơi, giường đã chuẩn bị sẵn, hiển nhiên phục vụ không tồi.


Mục Trần nằm trên giường mềm mại, hít sâu một hơi, tâm tình khó hiểu. Từ bây giờ, hắn đã chính thức là đệ tử Bắc Thương linh viện.


Hắn sẽ ở đây tu hành vài năm.


– Tía, ta sẽ ở Bắc Thương linh viện tu luyện thật tốt, chờ ta trở về, nhất định sẽ đủ sức tìm mẫu thân về cho người!


Mục Trần siết chặt nắm đấm. Ở cái nơi Bắc Linh cảnh nho nhỏ kia, hắn rời đi, phụ thân đã không còn ai là gia đình, nhất định rất cô tịch.


Mục Trần hít sâu một hơi, áp lực trong lòng dao động, sau đó ngồi dậy xếp bằng, bàn tay nắm lại, linh trị bài thủy tinh xuất hiện trong tay. Lúc nãy Mục Lăng đạo sư nói linh trị bài này liên kết đến Linh Trị điện, đó là khu vực hội tụ đủ loại giao dịch của Bắc Thương linh viện, cũng thật tiện lợi khi có thể ở chỗ của mình tra cứu vài tin tức.


Mục Trần đưa một tia linh lực vào linh trị bài, hào quang sáng lên, hóa thành một bức màn sáng chói, hiển thị đủ loại vật phẩm muôn màu với số liệu thông tin chi tiết.


– Nộ Mãng thương, luyện chế từ Kim Giác Linh Mãng một sừng, đối chiến với người khác, thúc giục linh lực, mũi thương như rắn dữ, uy lực phi phàm, linh cụ trung phẩm, giá bán 8000 linh trị.


– Cửu Viêm quyết, linh quyết công pháp, linh cấp trung phẩm, giá bán 9000 linh trị.


– Ma Huyễn Ảnh Bộ, linh quyết thân pháp, linh cấp trung phẩm, giá bán 7800 linh trị.


– Vẫn Lạc trận, trận đồ cấp 3, lấy linh khí ngưng tụ ra hình dáng vẫn thạch, đẳng cấp uy lực công kích uy hiếp cường giả Dung Thiên cảnh, giá bán 13000 linh trị.


– Thiên Lôi châu, ẩn chứa thiên lôi khí, có tác dụng rèn luyện linh khí, cường hóa thân thể, giá bán 200 linh trị một viên.


……


Đủ loại vật phẩm đủ màu sắc chạy qua trước mặt Mục Trần, khiến hắn kinh dị ngạc nhiên càng dữ dội. Trong Linh Trị điện bán ra vật gì cũng đều bất phàm, ngay cả trận đồ cao cấp cũng có, nhưng giá vật phẩm thì cái nào cũng không hề thấp, với gia tài hiện tại của hắn, hoàn toàn không có sức mua được cái gì.


Lắc qua lắc lại, ánh mắt Mục Trần càng lúc càng sợ hãi.


– Vạn Lôi Ngự Kiếm quyết, thần cấp hạ phẩm, linh quyết công kích, do cường giả chí tôn sáng chế, giá bán 300v linh trị, Bắc Thương linh viện sở hữu.


"Óe."


Mục Trần tròn mắt hít sâu một hơi, khóe mắt giật giật. Linh quyết thần cấp? Trong Linh Trị điện này còn có bán cả linh quyết thần cấp?


Tim đập thình thịch, lát sau hắn mới bình tĩnh lại được. Đa số vật phẩm ở Linh Trị điện đều do đệ tử bán ra, nhưng có vài thứ thuộc sở hữu của Bắc Thương linh viện, như quyền linh quyết thần cấp này, hẳn nhiên nếu là đệ tử sở hữu, nếu không phải không thể sử dụng, chắc chắn sẽ không đem ra bán.


Bảo bối đẳng cấp này ai mà không động tâm, bất quá giá cả khiến hắn chỉ biết ôm hận, 300v linh trị…. Cái giá khủng bố như thế, trong Bắc Thương linh viện ai có khả năng mua được đây?


Mục Trần méo mặt lắc đầu, cái này chắc là Bắc Thương linh viện cố ý lấy ra để kích thích người ta đây mà, để cho người ta thấy, chứ chẳng ai mà mua nổi….


Mục Trần tiếp tục xem tới, mà càng xem nhiều, những vật phẩm đẳng cấp khủng bố càng nhiều hơn, giá cả cũng khiến hai mắt Mục Trần xám ngoét.


– Cửu Long Thông Thiên trận, trận đồ cấp 6, giá bán 350v linh trị.


– Tinh phách thượng cổ Kim Ô, linh thú thiên giai trung phẩm, địa bảng Vạn Thú lục bài danh 34, giá bán 400v linh trị.


– Cửu Đỉnh thần giáp, linh cụ tuyệt phẩm, khả năng phòng ngự một kích toàn lực của cường giả Hóa Thiên cảnh, giá bán 330v linh trị.


……


Mỗi một thứ đều là kỳ trân bảo vật, chạy qua trước mắt khiến hắn khó mà giữ bình tĩnh, còn cái giá bên dưới thì khiến hắn hết hồn cắn răng.


Không hổ là Bắc Thương linh viện a, cũng chỉ có bọn họ mới có thể lấy ra nhiều bảo bối như vậy.


Mấy thứ này bỏ vào bất cứ đâu ở Đại Thiên thế giới chắc chắn cũng tạo nên một hồi tranh đoạt điên cuồng, nhưng lúc này lại trở thành thủ đoạn kích thích đệ tử cày cuốc kiếm linh trị.


Mục Trần gượng cười, hắn tiếp tục xem, tiếp tục thấy những thứ kích thích quá đáng, lát sau hắn định dừng lại, thì hai mắt đột nhiên co lại.


Tầm mắt hắn nhìn lên một góc bức màn hào quang, bên đó không có hình ảnh vật phẩm gì cả, chỉ có mấy chữ ngắn ngủn. Tuy vậy, nó lại khiến trái tim Mục Trần gia tốc đập nhanh chưa từng thấy, ngay cả khí hải cũng trở nên bạo động sôi trào.


– Tinh huyết Bắc Minh Long Côn, thần thú trấn viện, thần hiệu rèn luyện khí lực, tẩy tủy phạt cốt, người hấp thu sẽ cải thiện thể chất hoàn toàn, thân thể mạnh mẽ như linh thú, giá 700v linh trị.


– Tinh huyết Bắc Minh Long Côn…


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, đó không phải là thứ Cửu U Tước tha thiết ngày đêm mơ ước đó sao? Chỉ cần có nó thứ này, Cửu U Tước có thể phá tan ràng buộc, trở thành sinh vật siêu cấp không kém Bắc Minh Long Côn…


Trong khí hải của Mục Trần, linh lực kinh người gào thét, Cửu U Tước vốn nhàn nhã lười biếng nằm chơi trên đóa hoa Mandala bất thình lình bật dậy, đôi mắt hắc viêm kích động cuồng hỉ.


– Mục Trần! Mục Trần! Tìm được rồi! Lấy nó đi! Lấy nó đi!


Cửu U Tước truyền ý niệm vào đầu, cái vẻ thất thố điên cuồng như thế Mục Trần từ khi gặp nó mới thấy lần đầu tiên.


Mục Trần bất đắc dĩ cười, hắn cũng muốn lấy giúp nó, nhưng mà…. ngươi cũng phải xem cái giá ác độc cắt cổ đó chứ.


700v linh trị tròn trĩnh đó a!


Bắc Thương linh viện có ai mua nổi không?


Hết chap 158



==================== Chương 159 ====================

Chap 159: Trùng kích Thần Phách Bảng


Linh lực cuồng bạo dậy sóng trong khí hải của Mục Trần, Cửu U Tước với đôi mắt hắc viêm kích động đứng ngồi không yên, cảm xúc của nó mãnh liệt đến mức Mục Trần chưa cần vào trong vẫn cảm thấy rõ ràng.


– Ngươi đừng vội mừng a!


Mục Trần cười khổ, nói:


– Ta đã hứa nhất định sẽ kiếm tinh huyết Bắc Minh Long Côn cho ngươi, ta chắc chắn sẽ hoàn thành, nhưng chúng ta cũng phải kiên nhẫn một chút, nhìn xem hiện thực một chút được không? Ngươi không thể nào ép ta đi chém giết cướp đoạt được đâu.


Nghe Mục Trần nói, Cửu U Tước mới bình tĩnh lại một chút, hắc viêm hừng hực trên người mới chậm rãi giảm lại, nó vỗ cánh, nói:


– Nhưng ngươi nhất định phải giúp ta có được nó, bây giờ ta chỉ cần có nó, thức tỉnh huyết mạch, hoàn tất tiến hóa, phá vỡ ràng buộc.


Mục Trần gật đầu, cười nói:


– Yên tâm đi, chúng ta đã kết nối huyết mạch, ta đương nhiên sẽ toàn lực giúp ngươi.


Nói xong, hắn nhìn lại giá bán Bắc Minh Long Côn, không khỏi lắc đầu. 700v linh trị, gom góp bao lâu mới đủ được a?


Bất quá ngẫm lại, tinh huyết Bắc Minh Long Côn quý giá cỡ nào chứ? Nếu cứ thế mà dễ dàng lấy được, thật sự cũng quá ngây thơ đi.


Thứ này, chỉ có thể từ từ mà lấy thôi.


"Cộc cộc!"


Phía cửa vang lên tiếng gõ, Mục Trần ngẩng lên liền nhìn thấy cô gái váy đen đang dựa vào cánh cửa, thân hình thon thả mềm mại, vòng eo mảnh khảnh, tóc đẹp như suối bạc thả xuống theo ánh mặt trời ngoài cửa chiếu vào, dung nhan tuyệt sắc thoát tục, đẹp không nói hết.


Mục Trần nhướng mày tròn mắt nhìn thiếu nữ tuyệt sắc, hơi thất thần.


– Nhìn cái gì đó?


Lạc Li đến trước mặt hắn, khẽ cười.


– Ta vẫn cảm thấy rất may mắn, ngày đó trong Linh Lộ lần đầu tiên nhìn thấy nàng mà mềm lòng tương trợ.


Mục Trần mỉm cười, đôi mắt đen nhìn kỹ từng đường nét tinh tế trên gương mặt xinh đẹp kia:


– Nếu không, thời gian sau này sẽ cô tịch thế nào cũng chẳng biết được.


– Vậy là tình cảm lúc đầu ngươi còn không muốn cứu ta?


Lạc Li dịu dàng lung linh nhìn hắn.


Mục Trần cũng bất đắc dĩ. Linh Lộ là một nơi quá tàn khốc, sự nhân từ chính là lưỡi dao bén giết chết bản thân bất cứ lúc nào, việc đó cũng không trách hắn được.


– Sau đó đuổi giết ta nửa năm, không lẽ còn chưa hết giận?


Lạc Li cười khúc khích, đôi mắt lưu ly tĩnh lặng trở nên dao động vui vẻ. Mục Trần cảm thấy may mắn, nàng sao lại không như thế. Từ ngày đó, cuộc sống đơn điệu của nàng có thêm nhiều màu sắc, dù trách nhiệm cũng tăng lên, nhưng nó khiến cho nàng chờ mong, mong mỏi đến thời điểm gặp lại hắn.


– Thôi, đừng tám chuyện linh tinh nữa, nói chính sự với ngươi đây.


Lạc Li nghiêm lại, nàng nói:


– Đại hội tân sinh một tháng nữa, ngươi sẽ giao chiến với Dương Hoằng?


– Ừ.


Mục Trần gật đầu, hắn chẳng thể ưa nổi Dương Hoằng, tên kia là đồng lõa với Cơ Huyền trong Linh Lộ, chuyện ngày trước chắc chắn hắn cũng có nhúng tay vào. Bây giờ gặp lại trong Bắc Thương linh viện, đâu thể nào Mục Trần lại buông tha cho.


– Dương Hoằng không dễ đối phó, hắn bây giờ cũng là Dung Thiên cảnh sơ kỳ, bản thân còn có Linh Mạch địa cấp. Hắn mà sử dụng đến nó, trong vòng Dung Thiên cảnh sơ kỳ chắc chắn là vô địch.


Lạc Li nói.


– Còn nữa, theo ta biết, Dương Hoằng có được tinh phách thượng cổ Hổ Giao, chiến lực lại được tăng phúc, do vậy nếu hắn dốc toàn lực cũng thừa sức đánh thoải mái với cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ.


– Địa bảng Vạn Thú lục bài danh 50, linh thú thiên giai trung phẩm, thượng cổ Hổ Giao?


Mục Trần trợn mắt, thần sắc trịnh trọng lên nhiều. Tên Dương Hoằng này đúng là không phải kẻ tầm thường, chiến lực như thế khiến cho Mục Trần cảm thấy không ít áp lực.


Với khả năng hiện tại của Mục Trần, nếu sử dụng sức mạnh cộng hưởng của Cửu U Tước thì cũng có thể chiến đấu với đối thủ Dung Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng nếu là Dung Thiên cảnh trung kỳ, thì có hơi miễn cưỡng quá.


Nếu mượn sức mạnh hoàn toàn của Cửu U Tước, đánh bại Dung Thiên cảnh trung kỳ cũng không khó, nhưng đó là sát chước cuối cùng, Mục Trần cũng không muốn dựa dẫm quá nhiều vào ngoại lực, dù cho hiện tại đã kết nối huyết mạch với Cửu U Tước, nhưng mượn dùng ngoại lực quá nhiều sẽ khiến bản thân ỷ lại, không có ích lợi cho việc tu luyện bản thân.


– Ngươi trong tay cũng có không ít thủ đoạn, nhưng dù sao linh lực yếu mỏng, hiện tại cũng chỉ có thực lực Thần Phách cảnh trung kỳ, chênh lệch với Dương Hoằng quá lớn, một tháng nữa giao chiến càng phải chuẩn bị nhiều hơn, ít nhất trong một tháng tới phải tăng thực lực lên Thần Phách cảnh hậu kỳ.


Lạc Li nghiêm mặt phân tích.


Mục Trần gật đầu, chiến lực hiện tại có thể sánh với Dung Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng chân thực lực chỉ là Thần Phách cảnh trung kỳ, đó là bất lợi rất lớn. Nhưng muốn trong một tháng nữa tăng lên Thần Phách cảnh hậu kỳ cũng không hề đơn giản.


– Muốn trong một tháng tăng cấp, thật ra không phải không thể, nhưng phải cần một thứ khác trợ giúp.


Lạc Li mỉm cười, thình lình linh trị bài hiện ra trong tay, hào quang hóa thành bức màn sáng, ngón tay tinh tế của Lạc Li lướt qua, chợt dừng lại ở một dòng chữ sáng rực.


Mục Trần liền chú ý vào đó.


Thần Phách đan, một đan dược có tác dụng rất lớn đối với cường giả Thần Phách cảnh, hỗ trợ đột phá tăng cấp. Dược lực cuồng bạo nếu không thể luyện hóa hoàn toàn sẽ khiến linh lực trong cơ thể bị tổn hại, giá bán 20000 linh trị.


– Nếu ngươi có thể mua được một quả Thần Phách đan, hẳn tháng sau sẽ đột phá Thần Phách cảnh hậu kỳ, còn cái vấn đề dược lực cuồng bạo thì đơn giản, Mục lăng đạo sư có nói rồi, trong Lôi vực có thiên lôi vô hạn, có hiệu quả rèn luyện linh lực, ngươi vào đó sử dụng Thần Phách đan, hẳn có thể nhờ thiên lôi lực hấp thu hoàn mỹ.


Lạc Li cười nói, xem ra nàng đã suy tính kỹ càng vấn đề này rồi.


Mục Trần gật đầu, Thần Phách đan đối với hắn hiệu quả không tồi, đan dược quý hiếm bậc này ở Bắc Linh cảnh e rằng không thể có được.


– Nhưng bây giờ còn có một vấn đề duy nhất.


Lạc Li gõ gõ ngón tay xinh vào những chữ cuối:


– Một khỏa Thần Phách đan cần đến 20000 linh trị, ta hiện tại chỉ có 11000, còn ngươi thì còn khoảng 4000, hai chúng ta có gộp lại cũng không đủ.


Lạc Li khổ não nhìn hắn. Cả hai đều mới chân ướt chân ráo bước vào Bắc Thương linh viện, chẳng biết được nhiều cách cày ải linh trị, thành ra chuyện này lại rất đau đầu.


– Linh trị….


Mục Trần cau mày, chợt cười nói:


– Cũng không phải không có biện pháp,


– Hả?


Lạc Li ngạc nhiên nhìn hắn, không rõ lắm hắn đang nghĩ cái gì.


Mục Trần cười, nắm tay Lạc Li kéo đi:


– Đi theo ta.


Lạc Li thấy hắn lại động tay động chân cũng đỏ mặt, nhưng cũng không từ chối, dù sao ở đây cũng chẳng còn ai.


Mục Trần kéo nàng Lạc Li lên đỉnh tiểu lâu các, nhìn vào không trung xanh thẳm, một góc Bắc Thương linh viện hiện ra trong tầm mắt.


Hắn nhìn lên tòa núi hình dạng thần điểu kia, chính xác hơn là phía bên trái của quả núi, tấm bia đá Thần Phách bảng.


– Mục lăng đạo sư có nói, chỉ cần xếp vào những hạng cao của Thần Phách bảng, đều sẽ được thưởng linh trị mỗi ngày.


– Ngươi muốn thử tiến vào Thần Phách bảng?


Lạc Li ngạc nhiên khẽ hỏi.


Mục Trần gật đầu.


– Cũng là biện pháp tốt, thực lực hiện tại của ngươi hẳn có thể xếp vào mười hạng đầu, nhưng như thế cũng sẽ đắc tội mấy tên lão sinh kia.


Lạc Li phân tích, nàng hiện giờ đã là Dung Thiên cảnh, đã không còn tư cách xếp hạng ở Thần Phách bảng nữa, còn thực lực vẫn chưa đủ để leo lên xếp hạng Thiên bảng, cũng thật khó cả hai đầu.


– Chỗ đó là địa bàn của tân sinh, bọn họ chiếm cứ như thế cũng là quá lắm rồi, vả lại sợ đầu sợ đuôi không phải phong cách của ta.


Mục Trần cười cười, Bắc Thương linh viện cạnh tranh mãnh liệt, bất luận là bây giờ hay sau này, đều sẽ ào ào cạnh tranh, nếu lùi một bước thì còn gì thú vị?


Hắn đến Bắc Thương linh viện cũng không chỉ là học tập suông.


– Ngươi cũng thật không an phận, mới vào Bắc Thương linh viện chưa được một ngày lại làm cái chuyện này.


Lạc Li nhếch miệng cười, nàng cũng thừa sức đoán được những chuyện sắp xảy ra, nó cũng không đơn thuần là xôn xao vì vấn đề xếp hạng thay đổi, mà chính là khiêu chiếu lão sinh. Có lẽ nhiều năm qua cũng chưa từng xuất hiện sự tình tân sinh vừa đặt chân vào cổng đã khiêu chiến đá lão sinh xuống khỏi Thần Phách bảng.


– Ta cũng buộc lòng phải làm thế thôi, hai ta vì mua cái Thần Phách đan kia mà phải táng gia bại sản, ai còn quản bọn họ cái gì uy nghiêm hay không uy nghiêm.


Mục Trần cười lớn, bàn tay nắm lại, linh trị bài lơ lửng trước mặt.


Mục Trần nhìn chằm chằm linh trị bài, ánh mắt nghiêm trang, bàn tay vẫn nắm chặt, linh lực hùng hồn như sóng nước ào ạt tuôn ra khiến không khí xao động nổi gió.


Quang luân linh lực trong khí hải lóe lên, Thần Phách đang ngồi xếp bằng cũng phát sáng rực rỡ, thúc giục linh lực trong người lên cực hạn.


"Ầm!"


Linh lực hắc ám như hồng thủy đen lao ra khỏi nắm tay, mang theo tiếng chấn động dữ dội hóa thành dòng thác lũ đen ngòm đánh vào linh trị bài.


"Oooang!"


Một âm thanh trầm thấp vang ra trong khu vực tân sinh, tia sáng phóng lên cao, thình lình thu hút chú ý củ mọi người. Đám tân sinh kinh ngạc ngẩng lên thấy chùm sáng đó xẹt qua chân trời, bắn tới tấm bia đá vinh quang của Bắc Thương linh viện!


Hết chap 159



==================== Chương 160 ====================

Chap 160: Thần Phách bảng đệ tam


"Véo!"


Chùm sáng rực rỡ như sao sa xẹt qua chân trời, để lại một cái đuôi ánh sáng tuyệt đẹp, ngang dọc không trung Bắc Thương linh viện, cuối cùng xông tới tấm bia đá chọc trời Thần Phách bảng.


"Đùng!"


Ngay lúc đó, mọi người đều thấy rõ Thần Phách bảng thượng phát ra ánh sáng chói mắt, kim quang từ bên dưới cấp tốc chạy lên cao, chỉ vài giây ngắn ngủi đã lọt vào top 10.


"Woa!"


Trong Bắc Thương linh viện liền vang lên những tiếng xôn xao. Dù rằng Thần Phách bảng chỉ là bảng xếp hạng sơ cấp của Bắc Thương linh viện, nhưng top 10 bình thường rất ít thay đổi, vì những người đó tuy xếp hạng ở Thần Phách bảng, nhưng lại là cường giả Dung Thiên cảnh chân chính.


– Chẳng biết lần này là ai lại đột phá đến Dung Thiên cảnh vậy nhỉ?


– Ha ha, cái bọn kia lúc nào cũng thế, chẳng bao giờ cho đám tân sinh một chỗ cả.


– Ngươi trước kia cũng không phải vậy à, đám tân sinh cao ngạo lắm, phải mài từ từ mới được.


– Hứ, có bản lĩnh thì lên Thiên bảng ấy, một cái Thần Phách bảng thì hay ho gì, mấy tên đó da mặt cũng ít có dày quá.


…


Thần Phách bảng top 10 thay đổi cũng khiến không ít lão sinh Bắc Thương linh viện chú ý, những tiếng bàn tán vui vẻ khắp nơi, bất quá ai cũng nghĩ rằng kẻ vừa vọt lên kia chắc chắn cũng là một lão sinh vừa đột phá Dung Thiên cảnh.


Thế nhưng trong mắt của vô số sự chú ý, luồng kim quang kim chậm rãi nhích lên từng bậc. Hạng 9… hạng 7… hạng 5… hạng 4…. Vô số người nhìn thấy cảnh tượng đó lại bất giác giật mình kinh dị, tuy rằng Thần Phách bảng chỉ là bảng xếp hạng sơ cấp, nhưng mấy kẻ chiếm cứ ở đó lâu như vậy cũng không phải không có bản lĩnh.


Đặc biệt là ba thứ hạng đầu Thần Phách bảng, những kẻ đó trong đẳng cấp Dung Thiên cảnh hiện tại cũng có một chút danh tiếng, nửa năm nay đều chễm chệ trên vị trí đó, hầu như chẳng ai cả gan đá họ xuống.


Nhưng hiện tại….


Những ánh mắt tập trung vào luồng kim quang đó đang dừng lại ở vị trí thứ 4 khá lâu, rồi bất chợt lúc lắc, dao động, kim quang bừng lên, tiến thêm một bước chiếm giữ vị trí thứ 3.


Ngay lúc đó, cái tên vốn đang đứng ở vị trí thứ ba liền lóe lên rồi biến mất. Bình thường nếu đúng theo quy luật, một ai đó bị vượt hạng thì cái tên đó sẽ bị hạ xuống một bậc, chứ không biến mất. Nhưng kẻ đứng hạng ba này hiện giờ thực lực đã tiến vào Dung Thiên cảnh từ lâu, thành ra đã không còn tư cách được xếp hạng lại ở Thần Phách bảng, do đó liền bị xóa đi/


– Ồ, tiểu tử Mạch Luân bị xóa tên rồi à? Ha ha, tội nghiệp chưa kìa, vốn mỗi ngày ở hạng ba còn được 1000 linh trị miễn phí, bây giờ không cánh mà bay mất rồi.


Vài kẻ hả hê cười nói ngạo cái tên vừa biến mất, rồi cũng chăm chú nhìn lại luồng kim quang kia, chờ đợi nó tan đi, lộ ra cái tên vừa gây ra chú ý.


Thần Phách bảng hạng 3, Mục Trần, Bắc Thương linh viện tu hành: một ngày.


– Oác!


Không khí trong Bắc Thương linh viện đột nhiên mất đi sự huyên náo, yên tĩnh lạ thường, cả lão sinh lẫn tân sinh đều ngẩn ngơ nhìn lên Thần Phách bảng. Tu luyện Bắc Thương linh viện mới một ngày? Không phải là tân sinh vừa vào Bắc Thương linh viện buổi sáng hôm nay đó chứ?


Một tên tân sinh, vậy mà cũng dám chiếm giữ vị trí đá lão sinh trên Thần Phách bảng đi xuống?


Bắc Thương linh viện chỉ im lặng chốc lát, liền ầm ầm náo nhiệt còn hơn trước, cái chuyện này bao nhiêu năm rồi chưa bao giờ thấy xuất hiên a!


– Mục Trần kia lai lịch thế nào vậy? Trong giới tân sinh chắc cũng có chút bản lĩnh chứ?


– Hay là hắn cũng vừa may hôm nay đột phá đến Dung Thiên cảnh?


– Ha ha, thú vị, thú vị! Cái tên Mạch Luân kia cũng không phải đèn dầu sắp tắt, với tính cách đố kỵ của hắn, e rằng không bỏ qua đâu nha. Tân sinh Mục Trần dám xóa tên hắn, nhục này làm sao mà hắn chịu..


– Đúng rồi, với lại mấy thằng hạng 4 đến hạng 10 nữa đó, có lẽ cũng chẳng dễ chịu gì đâu.


– Mục Trần kia cũng gan góc đấy chứ nhỉ?


…


Vô số người bàn tán về sự kiện nổi bật ở ngày đầu tiên tiếp đón tân sinh này, cũng không ít người tỏ ra ủng hộ hành động đó của Mục Trần.


Động tĩnh trên Thần Phách bảng dĩ nhiên cũng không tránh khỏi sự xôn xao trong giới tân sinh, bọn họ đều kinh ngạc nhìn cái tên chói mắt trên đỉnh Thần Phách bảng kia, có những người nghe rất xa lạ, nhưng cũng không ít người quen thuộc cái tên đó.


Nhưng không có ai ngờ hắn lợi hại như vậy, vừa mới bước vào Bắc Thương linh viện liền tạo ra một hồi xôn xao.


Khu tân sinh phía bắc, trên một lầu các, Dương Hoằng xếp bằng tu luyện cũng đang mở mắt, chăm chú nhìn vào kim quang lập lòe đang chiếm cứ vị trí thứ 3 Thần Phách bảng, ánh mắt lạnh lùng dán chặt cái tên khiến hắn cảm thấy không thoải mái.


Cái tên đó quả thật có chiến lực ngang ngửa Dung Thiên cảnh sơ kỳ a, khó trách lại có thể giành lấy danh hiệu người ưu tú nhất ở tòa Bắc Thương giới của hắn.


– Bản lĩnh cũng có một chút, bất quá cũng thật không biết điều mà khiêm tốn chút đi. Mấy tên top 10 Thần Phách bảng đâu có ăn chay đâu chứ?


Dương Hoằng cười lạnh, bọn kia đều có thực lực Dung Thiên cảnh, thực sự Mục Trần rất biết cách tự tìm phiền toái.


– Thôi kệ, cứ cho ngươi đắc ý chút đi, một tháng sau trên đại hội tân sinh, ta sẽ cho ngươi thấy rõ cách biệt hiện tại của ta và ngươi lớn như thế nào!


Dương Hoằng siết chặt nắm đấm, đôi mắt sắc bén lạnh lùng vô cùng.


– Có Dương Hoằng ta ở Bắc Thương linh viện, Mục Trần ngươi đừng mơ có cơ hội ngóc đầu lên!


Hai khu tân sinh khác, Băng Thanh và Mộc Khuê cũng không khác, bị thu hút bởi cái tên quen thuộc trên Thần Phách bảng, đôi mắt cũng lóe ra những ánh sáng kỳ lạ.


– Hạng ba….


Mục Trần nhìn vị trí cuối cùng của hắn ở Thần Phách bảng, miệng cười cười. Thứ tự này cũng hơi vượt dự kiến bản thân, vốn nghĩ quá lắm là lên hạng 5 mà thôi.


– Lần này thúc giục linh lực thật ra vẫn còn khống chế, nếu mà bùng nổ hết chắc cũng có thể phá luôn đỉnh cấp.


Mục Trần cười cười bắt đầu ba hoa với Lạc Li, bất quá nếu làm như thế, trực tiếp hạ bệ toàn bộ lão sinh, e rằng gây chú ý quá lớn.


– Xem thử có bao nhiêu linh trị rồi?


Lạc Li hỏi.


Mục Trần lật tay, linh trị bài xuất hiện trong tay, hào quang ngưng tụ, hóa thành một con số.


24100 điểm linh trị.


Mục Trần nhìn con số trên linh trị bài mà le lưỡi, thở phào một hơi. Xông lên hạng 3 Thần Phách bảng, hắn được thưởng những 2v linh trị, vừa đủ mua một viên Thần Phách đan.


– Âyda, xem ra phải bận rộn đi Linh Trị điện mua Thần Phách đan, rồi lại còn phải chui vào Lôi vực một chuyến, sau đó phải đột phá Thần Phách cảnh hậu kỳ rồi a…


Mục Trần nhe răng cười nói với Lạc Li.


Lạc Li khẽ cười gật đầu.


Mục Trần ngẩng lên nhìn lại Thần Phách bảng kia, hắn bây giờ cần phải mau chóng tăng thực lực, những thiên tài lợi hại ở Bắc Thương linh viện này nhiều lắm, hôm nay lại tạo nên một chuyện lớn thế này, nếu không mau chóng thì phải ăn khổ không ít.


Thực lực vi tôn a! Không đủ thực lực mà chiếm vị trí cao như thế, kết quả chỉ là rước lấy nhục.


Một nơi mây mù lượn lờ, có vô số những khối đá lơ lửng, bề mặt rộng chừng vài trượng, cũng đủ cho một người tu luyện trên đó.


Lúc này đây trên những khối đá đó có rất nhiều người đang ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, linh lực quanh thân cuồn cuộn, sương mù dao động nhè nhẹ quanh người rồi theo hơi thở chui vào cơ thể.


Đám sương mù này không ngờ chính là linh khí thiên địa cực kỳ dày đặc mà thành hình. Linh khí ở đây lại hùng hậu đến mức độ không tưởng.


Trên một khối đá bằng phẳng sâu trong đám sương mù, một người đang ngồi xếp bằng đột ngột mở mắt, bộ đồng phục rộng thùng thình, đầu tóc xõa ra, hơi thở nặng nề, linh lực quanh người khá mạnh mẽ.


Hắn trợn tròn đôi mắt, tay siết lại, linh trị bài hiện ra, một hào quang sáng lóe lên, sắc mặt hắn trở nên u ám.


– Mục Trần? Một tên tân sinh vừa tới Bắc Thương linh viện cũng dám xóa tên ta khỏi Thần Phách bảng?


Thanh niên nọ cực kỳ tức giận, hắn cũng không phải giận vì 1000 linh trị mỗi ngày của Thần Phách bảng, nếu là một tên lão sinh nào đó thì hắn cũng không mấy để ý làm gì, nhưng một tên tân sinh vừa vào linh viện chưa tới một ngày, cả chân còn đứng chưa vững đã dám đá hắn xuống, cái này chính là nhục a!


Nếu để yên, sau này không ít người sẽ cười nhạo hắn.


Đó là sự khiêu khích đến uy nghiêm của hắn!


– Đáng chết!


Thanh niên nọ nghiến răng, xem ra không thể để yên được, dù cho có đánh tên tân sinh kia bò lăn bò càng cũng không lấy lại vị trí Thần Phách bảng được, nhưng ít ra mặt mũi danh tiếng sẽ không mất.


– Ta muốn nhìn xem tân sinh như ngươi có năng lực gì mà vừa đến Bắc Thương linh viện đã kiêu ngạo như thế! Nếu không ai dạy dỗ ngươi, thì Mạch Luân ta sẽ cho ngươi biết thế nào là tôn trọng học trưởng!


Gằn từng tiếng một, hắn lại chậm rãi nhắm mắt, trong lòng đã quyết tâm ngày mai sẽ tạm dừng tu luyện, đi tìm tên tân sinh kiêu ngạo kia mà cho hắn biết một chút lễ độ!


Hết chap 160



==================== Chương 161 ====================

Chap 161: Thần Phách Đan


Hôm sau.


Mục Trần và Lạc Li rời khỏi khu tân sinh, đến thẳng khu trung tâm Bắc Thương linh viện. Đệ tử ở đây rất có tự do, không hề bị đạo sư quản chế gì cả. Bình thường mà nói, cũng không có đạo sư nào đi quản chế đệ tử làm gì, vì trong Bắc Thương linh viện này có rất nhiều đệ tử thực lực thậm chí còn cao hơn cả đạo sư. Thành ra đạo sư ở đây giống như là người dẫn đường, chứ không phải dạy dỗ đệ tử như Mạc sư ở Bắc Linh viện.


Dĩ nhiên không phải Bắc Thương linh viện không có những danh sư dạy dỗ, nhưng các vị giáo sư đó cũng là cường giả nhất lưu trong Bắc Thương đại lục, muốn được họ chỉ dạy, thì cần phải trả một lượng linh trị khá cao nhất định.


Mà tân sinh dĩ nhiên không đủ sức kham nổi lượng linh trị đó.


Bắc Thương linh viện cực kỳ rộng lớn, hai người xuyên qua không trung chừng nửa canh giờ mới tìm được vị trí Linh Trị điện.


Một cung điện rộng lớn khó hình dung, nhìn qua như một đỉnh núi sừng sững giữa Bắc Thương linh viện, chung quanh mây mù lượn lờ, phong cảnh thần tiên thoát tục.


Đứng bên ngoài Linh Trị điện, mọi người cơ hồ nhỏ bé li ti như hạt cát, ngẩng lên có thể nhìn thấy hàng chữ lóng lánh kim quang khổng lồ cao đến mấy trăm trượng giữa không trung.


Linh Trị điện chính là nơi tấp nập nhộn nhịp nhất Bắc Thương linh viện, chỉ mới đứng bên ngoài, nhưng Mục Trần và Lạc Li cũng nhận thấy rõ sự đông đúc vô cùng trong đại điện.


Giữa không trung, vô số bóng người liên tiếp nối nhau nhảy ra nhảy vào như châu chấu, dòng người chẳng hề dứt.


Mục Trần và Lạc Li đứng ở ngoài Linh Trị điện, nhìn khung cảnh náo nhiệt mà sợ hãi, số lượng người đó cũng bất quá chưa được một góc Bắc Thương linh viện nữa là.


– Chúng ta cũng vào đi thôi.


Mục Trần mỉm cười với nàng, hai người nhanh chóng tiến vào đại điện khổng lồ như quả núi kia, cảm giác linh lực nồng hậu cuồn cuộn xung quanh.


Hiện ra trong mắt Mục Trần là một sảnh đại điện rộng thênh thang, mái vòm thần bí như bầu trời đầy sao.


Mục Trần bị hấp dẫn bởi một đám những khối thủy tinh trong suốt lơ lửng giữa không trung, trong đó có vô số những quyển trục, linh dược, linh cụ…. đủ mọi loại vật phẩm.


Mục Trần nheo mắt nhìn lên mái vòm đầy sao kia, mày hơi nhíu lại, hắn mơ hồ cảm thấy trong đại điện này có linh trận đặc biệt khiến cho người ta hồi hộp.


Hiển nhiên, trong linh trị điện này phải bố trí linh trận phòng ngự cực kỳ khủng bố.


Khi hai người còn đang đánh giá đại điện rộng lớn, đột nhiên họ cảm thấy rất nhiều chú ý qua đây, chính xác mà nói là chú ý đến Lạc Li.


Người con gái yêu kiều, mái tóc bồng bềnh như suối bạc dĩ nhân rất hấp dẫn người ta, dung nhan tuyệt mỹ khiến các trang nam tử xao xuyến.


– Ồ, Bắc Thương linh viện chúng ta từ khi nào lại có nữ tử xinh đẹp như thế? Khí chất dung nhan đó tuyệt đối phải là hoa khôi!


– Nhỉn mặt rất lạ, chưa bao giờ nghe tên của nàng.


– Ha ha, hay ngươi qua đó hỏi xem, thấy tiểu tử đi chung kia mới Thần Phách cảnh trung kỳ, yếu hơn nàng, chắc là đệ đệ đó….


Mục Trần mặt mày xám xịt nhìn đám người bàn tán xung quanh, nhưng hắn còn chưa cất tiếng nói gì, Lạc Li đã nắm tay hắn, cất bước đi vào trong điện.


Khi nàng chụp lấy tay hắn, Mục Trần thấy rõ những lời bàn tán xung quanh liền giảm đi, không ít người câm lặng tròn mắt, rồi cả đám tỏ vẻ đau khổ mà khó hiểu. Một nữ tử ưu tú như thế sao lại chọn một tên yếu nhớt như vậy? Chẳng lẽ vì hắn có một chút dễ nhìn sao chứ?


Mục Trần nhìn thấy bọn họ ghen tị mà tiếc nuối, khóe miệng cũng nhếch lên.


Trong lòng đắc ý, Mục Trần nắm tay Lạc Li chặt thêm một chút, thiếu nữ hờn dỗi liếc hắn, phong tình khiến trái tim Mục Trần co giật, mị lực của nàng thật tai họa a….


Lạc Li lôi Mục Trần vào trong mới buông tay ra, xem như chưa có gì xảy ra nhìn ngó xung quanh.


– Haizza…..


Mục Trần nắm bàn tay của mình, cảm nhận cái mềm mại còn vương nơi tay, lẩm bẩm:


– Xem ra ta phải nhanh chóng tăng cường thực lực, nàng mị lực quá lớn, không mạnh mẽ thì không biết sẽ bị xem thường thế nào nữa đây. Mấy tên ngoài kia đều nhìn ta như một tên công tử bột vậy.


Lạc Li không nhịn được cười, quay lại, đôi mắt lưu ly nhìn Mục Trần, gật gật:


– Cũng giống lắm đó.


Mục Trần bị quê một chút, cảm thấy buồn bực.


– Thôi không sao, đừng nói ngươi không phải, cho dù ngươi thật sự là công tử bột, lòng ta cũng cam tâm tình nguyện…


Lạc Li vểnh môi an ủi, đôi mắt cong cong ~~> ^^ Nàng không tỏ ra cái vẻ lạnh lùng thường ngày, mà giống như một con hồ ly láu lỉnh.


– Tiểu yêu tinh, đợi khi ta qua mặt ngươi, xem ta tẩm quất cái mông ngươi thế nào.


Mục Trần bĩu môi, khiến cho Lạc Li hai má đỏ lựng cười vui vẻ, hắn phủi tay, đột nhiên trong lòng vừa động, ngẩng đầu lên nhìn không trung phía trước, có một khối thủy tinh to chừng mười trượng, bên trong có chứa một lượng chất lỏng kim sắc to như cái đầu người. Chất lỏng nọ như có sinh mệnh, lấp lánh một cách kỳ lạ.


– Đó là…


Mục Trần nheo mắt, nhìn vài ký tự sáng rực ngoài thủy tinh cầu, bất giác giật mình:


– Thì ra tinh huyết Bắc Minh Long Côn là đây….


Trong khí hải, linh lực lại bạo động, Mục Trần dùng đầu gối suy nghĩ cũng biết đó là do Cửu U Tước lại kích động.


– Im lặng chút đi, những thứ kia không ai dám động tới đâu. Đừng nói hiện tại, cho dù ngươi trạng thái toàn thịnh cũng không có cách này quậy phá được Bắc Thương linh viện này đâu.


Mục Trần bất đắc dĩ nói trong lòng.


Nghe hắn nói, linh lực bạo động dần dần yếu bớt, có lẽ Cửu U Tước đã bình tĩnh lại. Tinh huyết Bắc Minh Long Côn dám đặt trơ trơ ngoài này, ắt hẳn Bắc Thương linh viện chẳng sợ ai có gan cướp nó đi.


– Đi thôi, mua Thần Phách đan trước đã.


Mục Trần thấy Cửu U Tước an tĩnh lại cũng thở phào, quay sang nói chuyện với Lạc Li, cùng tiến đến một quầy thủy tinh gần đó. Một lão nhân tóc hoa râm đang lắc lư ngủ gật.


– Lão tiên sinh, ta mua một viên Thần Phách đan.


Mục Trần nhẹ nhàng gõ cái quầy thủy tinh kia.


Lão nhân bị đánh thức giật mình nhìn qua, rồi bấm tay bắn ra một luồng hào quang. Mục Trần chụp lấy, hóa ra nó là mộ cái hộp ngọc, bên trong hộp là một viên đan dược to như trái nhãn, tỏa hương nhẹ nhàng, chính là Thần Phách đan.


Lão nhân kia ném cái hộp ngọc như quăng một cục rác, sau đó lại vung tay lên, linh trị bài của Mục Trần lập tức bay ra chui vào tay lão, Mục Trần nhìn sang, thì linh trị bài của hắn đã bị khấu trừ 2v linh trị.


Làm xong mọi thứ, lão nhân lại híp mắt chuẩn bị tiến vào trạng thái lờ đờ lần nữa, bất quá ngay sau đó lại mở to hai con mắt đục ngầu nhìn vào Lạc Li, vẻ mặt kinh nghi bất định.


– Cô bé…


Lão nhân nhìn chằm chằm Lạc Li, chăm chú quan sát mái tóc trắng bạc của nàng.


Lạc Li tỏ ra nghi hoặc, Mục Trần bên cạnh cũng kinh ngạc.


Lão nhân nhìn một lát, chậm rãi nói:


– Ngươi là tộc nhân của Lạc Thần tộc? Lạc Thiên Thần là gì của ngươi?


Lạc Li đôi mắt nghiêm trọng, khẽ lắc đầu:


– Xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi biết.


Nàng nắm tay Mục Trần kéo hắn đi ra ngoài Linh Trị điện, lão nhân kia cũng không ngăn cản, chỉ nhíu mày, lẩm bẩm:


– Cô bé này hẳn là tu luyện Lạc Thần quyết rồi, nên tóc mới biến thành như vậy. Bất quá đây chính là nhân tài có huyết mạch hoàng gia của Lạc Thần tộc, nàng ta có thể tu luyện tới….. Nhưng nếu là người của hoàng gia Lạc Thần tộc, sao lại tới Bắc Thương linh viện? Bọn họ…


Lão nghiền ngẫm suy nghĩ, rồi lại thở dài, chậm rãi nhắm mắt, lờ đờ.


Lạc Li kéo Mục Trần đi thẳng ra khỏi Linh Trị điện, hắn nhìn nàng. Lời nói của lão nhân kia hắn cũng nghe rõ. người sau nhìn nàng, lúc trước lão nhân kia nói trong lời nói hắn cũng nghe thấy, Lạc Thần tộc, chắc là chủng tộc của Lạc Li thì phải, bất quá sao chưa bao giờ nghe nói đến tộc người này?


Lạc Li ra khỏi Linh Trị điện, liền thả tay Mục Trần ra, đôi mắt lưu ly của nàng lúc này tỏ ra hoảng hốt không yên.


– Làm sao vậy?


Mục Trần nhẹ giọng hỏi.


– Không có gì.


Lạc Li nhẹ nhàng lắc đầu, chợt nàng nhìn Mục Trần, mỉm cười:


– Thần Phách đan có rồi, ngươi mau đi qua Lôi vực tu luyện đi, ta đến Tụ Linh trận cấp 5 tu luyện, trong thời gian chờ ngươi đi ra.


Mục Trần biết rõ nàng có tâm sự, bất quá nàng không muốn nói, hắn tự nhiên không hỏi, chỉ đột nhiên tiến lên, dưới ánh mắt ngạc nhiên của đám đông chung quanh mà ôm nàng vào lòng, thì thầm bên tai nàng:


– Hiện tại ta không đủ thực lực chia sẻ điều gì với nàng, nhưng tin ta, mỗi ngày ta sẽ càng thêm cường đại, nàng nói rằng sẽ ở phía sau chắn mũi tên bắn lén cho ta, vậy thì trước mặt nàng, ta hẳn phải đứng ra nghênh chiến.


Lạc Li hơi cắn làn môi mỏng, đôi mắt lưu ly rung rinh nhè nhẹ, giọng nói dịu dàng ậm ừ một tiếng.


– Vậy ta vào Lôi vực trước, chờ ta ra.


Mục Trần mỉm cười buông ra nàng, rồi vẫy tay từ biệt, lắc người hóa thành một luồng hồng quang lao đi. Lạc Li nhìn theo hắn, khóe môi khẽ cười yêu thương, khiến đám nam tử xung quanh hồn bay phách lạc. Lát sau, nàng mới xoay người rời khỏi đó.


Trong lúc Mục Trần và Lạc Li tạm chia tay ở Linh Trị điện, thì trước khu nhà họ thuê bên khu vực tân sinh, một tia lưu quang bắn tới như sao sa, hiện ra giữa không trung, một nam thanh niên tóc dài xõa ra, khí tức lạnh lùng nghiêm nghị nhìn đám tân sinh đang tụ tập nói cười bên dưới, cái giọng ồ ồ không hề có ý tốt vang vẳng cất lên.


– Mục Trần là đứa nào? Kêu hắn lăn ra đây cho ta!


Hết chap 161



==================== Chương 162 ====================

Chap 162: Mạch Luân


– Mục Trần là thằng nào? Bò ra đây ta biểu!


Tiếng quát hung dữ bọc trong linh lực như tiếng sấm rền khắp khu tân sinh, nhất thời khiến cho mấy ngàn tân sinh đều giật mình nhìn lên người vừa xuất hiện trên không trung.


Ở khoảng sân trong khu vực này, có không ít tân sinh đang tụ tập. Mấy người như Diệp Khinh Linh, Mặc Lĩnh cũng đang ở đó, nheo mắt nhìn kẻ vừa đến.


Người đó đứng ngạo nghễ giữa không trung, lạnh lùng nhìn xuống đám tân sinh mắt tròn mắt dẹt bên dưới, quát tiếp:


– Bọn bây điếc hay sao mà không nghe ta hỏi? Tên tân sinh Mục Trần ở chỗ nào? Dám xóa tên tao khỏi Thần Phách bảng, gan góc thế mà không dám ló mặt ra à?


Tân sinh đứng đông nghịt bên dưới lúc này mới hiểu ra, à thì ra là người hôm qua bị Mục Trần cướp lấy vị trí hạng 3 Thần Phách bảng, giờ qua đây kiếm chuyện gây sự….


Bọn họ nhìn nhau bất đắc dĩ, dường như lúc sáng Mục Trần đã đi đâu đó.


– Vị học trưởng này, Mục ca đã ra ngoài rồi, không có ở đây, nếu ngươi tìm hắn thì mai trở lại đi.


Mặc Lĩnh hơi chần chờ một chút, cũng lớn tiếng quát lên trả lời. Lời nói của tên kia khinh thị Mục Trần khiến hắn cũng rất khó chịu, bất quá biết lượng sức nên cũng không biểu lộ rõ ra.


Giữa không trung, người kia lắc mình liền xuất hiện giữa sân rộng đông đúc tân sinh, hắn cười khẩy, nói:


– Đi ra ngoài rồi? Một thằng nhát cáy, cố ý muốn tránh né à? Tưởng đâu đám tân sinh này cũng có bản lĩnh lắm, không ngờ cũng chỉ là một lũ rùa rút đầu vô dụng.


Nghe hắn miệt thị không tiếc lời, không ít tân sinh méo mặt khó coi, khu vực này cũng có không ít những tân sinh hàng đầu Bắc Thương giới ở đây, như bọn Chu Linh, Nghiêm Khiếu, Vương Lăng…. cả bọn đều sắc mặt tối sầm khó chịu, bất quá vì cũng còn ngại thực lực của tên kia nên vẫn cố nhịn một chút.


– Lũ vô năng…


Người kia nhìn thấy đám tân sinh cắn răng nén giận, cười nhạo càng dữ, khinh thường càng thậm tệ.


– Ngươi không được mắng Mục Trần ca ca!


Bất quá ngay lúc hắn còn đang chửi rủa, một tiếng nói trong trẻo non nớt mang theo phẫn nộ vang lên, thu hút chú ý của mòi người. Bên cạnh Diệp Khinh Linh, cô bé Duẩn nhi đùng đùng nổi giận nhìn tên kia, sau lưng cô bé còn có một quang trận thật lớn đang nhanh chóng hình thành.


– Linh trận?


Tên kia nhìn thấy quang trận sau lưng Duẩn nhi, mặt cũng nghệt ra, hẳn nhiên không ngờ tiểu cô nương xinh xắn nhỏ tuổi kia lại có bản lĩnh như thế.


"Gào!"


Quang trận ngưng tụ, linh lực tuôn tràn, hóa thành phong mãng cuồng bạo giương nanh múa vuốt lướt qua không trung, tấn công thanh niên tóc dài.


– Hừ.


Tên kia cau mày, chân bước tới giậm mạnh lên đất, linh lực kinh người trong cơ thể bùng lên, tung chưởng chấn vỡ nát phong mãng thành vô số đốm sáng đầy trời.


Một chưởng hạ gục phong mãng, hàn khí trong mắt hắn càng nhiều, búng ngón tay ra, một tia sáng tràn ngập linh lực cuồng loạn bắn thẳng tới trả đòn Duẩn nhi.


– Quá đáng…


Diệp Khinh Linh nhìn thấy một thanh niên cao to đen hôi lại ra tay với một cô bé như Duẩn nhi, nàng cũng cực kỳ tức giận, vội chắn trước mặt Duẩn nhi, thúc giục linh lực hùng hậu trong người tạo thành một quang thuẫn linh lực.


"Oành!"


Tia sáng bắn lên quang thuẫn, nháy mắt phá nát, Diệp Khinh Linh rên lên đau đớn, bị đẩy lui mấy bước, mặt trắng bệch.


– Ngươi thật quá đáng!


Mặc Lĩnh và đám người kia thấy vậy cũng giận dữ quát tháo, bất chấp e ngại thực lực của thanh niên tóc dài kia, ào ào xông tới.


– Còn dám la lối? Tân sinh các ngươi thật mất dạy, khó trách thằng Mục Trần kia dám cả gan như thế, hôm nay ta sẽ cho các ngươi biết ở Bắc Thương linh viện này, tôn trọng học trưởng là một khóa trình bắt buộc!


Thanh niên tóc dài nhíu mày, cười khẩy, vung tay lên. Linh lực cuồn cuộn huyễn hóa ra một cự chưởng khổng lồ, ngang nhiên vỗ tới đám tân sinh.


Những tân sinh nhìn thấy hắn ngang ngược như thế cũng cực kỳ khó chịu, bọn họ có thể trở thành đệ tử Bắc Thương linh viện, ai mà không phải hạng người tâm cao khí ngạo? Bị người ta tới ngay cửa nhà gây sự, nhục mạ, dù là tượng đất cũng nổi khùng.


– Hừ!


Chu Linh và Nghiêm Khiếu cả giận nhảy ra, linh lực bạo dũng đồng loạt ra tay, thi triển công kích đối chọi với cự chưởng đánh tới.


"Bùm!"


Khí lãng bùng nổ, đánh văng hai người ra sau, sắc mặt cũng hơi tái đi. Bọn họ đều đã một chân bước vào Dung Thiên cảnh, nhưng dù sao vẫn còn chênh lệch rất lớn với tên kia.


– Cũng có chút bản lĩnh, bất quá như thế mà dám ra oai trước mặt Mạch Luân ta? Không biết tự lượng sức!


Mạch Luân nhìn Chu Linh và Nghiêm Khiếu, lạnh lùng châm chọc.


– Có năng lực thì đi kiếm mấy người trên Thiên bảng mà đánh, tới đây khi dễ tân sinh thì có bản lĩnh gì? Hừ, hôm nay may cho ngươi Mục Trần và Lạc Li không có ở đây, bằng không ngươi không có cơ hội ra vẻ đâu!


Chu Linh nghiến răng.


– Thằng Mục Trần kia e rằng sợ ta tới tìm hắn, nên sớm đã trốn ra ngoài rồi đi.


Mạch Luân cười khẩy:


– Bất quá lũ tân sinh bọn mi khiến ta thật ngứa mắt, hôm nay phá lệ dạy dỗ bọn mi một chút.


– Thực khinh người quá đáng, chúng ta sợ ngươi sao?


Mạch Luân gây sự, thái độ đáng ghét đã chọc giận cả ngàn tân sinh, bọn họ nhất tề gầm lên, thanh thế cực kỳ khủng bố.


– Hừ, chúng ta tuy là tân sinh, bất quá chỉ tu luyện sau ngươi một thời gian thôi, có cái gì hay mà đắc ý? Muốn động thủ, chúng ta tất cả cùng lên!


Lại có thêm ba người từ trong đám đông nhảy ra trước mặt Chu Linh, ba người này cũng chẳng phải ai xa lạ, cũng đều là những Vương của Linh Lộ, đồng thời là những cường giả hàng đầu khảo nghiệm Bắc Thương giới.


Ngày thường các tân sinh đều có ngạo khí của mình, quan hệ cũng không có gì là sâu sắc, hời hợt xã giao mà thôi. Thế nhưng hiện tại Mạch Luân hùng hổ ép người, bọn họ thành ra đứng chung chiến tuyến, cùng nhau chống cường địch.


Mạch Luân nhìn thấy biến cố vừa xảy ra, chân mày cũng nhíu lại, sắc mặt không mấy tốt. Năm người kia đều bước một chân vào Dung Thiên cảnh, lại còn hơn 1000 tân sinh, thật nếu bọn họ liên thủ lấy thịt đè người, đối với hắn cũng hơi quá sức.


– Tân sinh bây giờ đúng là kiêu ngạo!


Mạch Luân lạnh lùng nói:


– Muốn đoàn kết à? Được, hôm nay ta tha cho các ngươi, bất quá ngày mai ta lại đến, để xem các ngươi còn vui vui cười cười được không. Ngạo khí của các ngươi phải được mài dũa một chút. Thằng Mục Trần kia muốn tránh né thì bảo hắn trốn cho kỹ đi.


Mạch Luân cười lớn, lắc người lao đi hướng về bên trong Bắc Thương linh viện, nhanh chóng mất hút.


Chu Linh nhìn Mạch Luân biến mất, sắc mặt cũng không tốt lắm.


– Viêm Lăng huynh, đa tạ.


Chu Linh khách sáo tỏ ra cảm tạ với ba người ra tay giúp đỡ.


– Không sao, chúng ta đều là tân sinh, đám lão sinh đó dám khinh thường chúng ta, chúng ta cũng không thể cúi đầu.


Viêm Lăng tóc đỏ lắc đầu, chợt nói:


– Nhìn hắn như vậy, e rằng sẽ không dễ từ bỏ đâu, thời gian này chúng ta cũng nên liên kết lại, xem hắn dám làm thế nào.


– Mục Trần dường như đi Lôi vực tu luyện, Lạc Li cũng theo hắn ra ngoài…


Diệp Khinh Linh thở dài, nàng cũng có liên hệ thân thiết với Mục Trần, thành ra cũng biết đại khái vài chuyện của hắn.


– Đi ra ngoài tị tránh bão cũng tốt.


Chu Linh cũng thở dài, thực lực Mạch Luân còn cao hơn An Nhiên, Mục Trần ở đây cũng chẳng ích gì, ngược lại chỉ thêm nhục.


Hiển nhiên, hắn cũng nghĩ là Mục Trần đột nhiên đi Lôi vực tu luyện là có toan tính tránh gió.


– Mục Trần ca ca không sợ hắn.


Duẩn nhi không cam lòng.


Chu Linh cười khổ, lắc đầu:


– Những ngày này, mọi người ai có thể đi tu luyện thì tranh thủ tu luyện đi, tên kia đến gây sự vài ngày không có thu hoạch cũng sẽ chán bỏ đi thôi.


Đám đông tân sinh cũng ảo não, trong lòng cũng khá tức tối, tên lão sinh kia thật khinh người quá đáng.


…


Chuyện ầm ĩ phát sinh ở nhà, dĩ nhiên Mục Trần chẳng hay biết, hắn đã đến cửa vào Lôi vực, một bình đài siêu cấp lơ lửng trên cao, vô số người từ bốn phương tám hướng không ngừng phóng tới như đàn ong vỡ tổ.


Trước bình đài là một không gian u tối, trạng thái uốn khúc, đó là cổng vào của thế giới lôi điện bên kia, thỉnh thoảng có những tiếng sấm ầm ầm vang ra khiến không gian ở đó co giãn bất thường.


– Đây là Lôi vực sao?


Mục Trần nhìn vào không gian uốn khúc, cảm nhận dao động khủng bố cũng âm thầm tặc lưỡi. Bản lĩnh dùng siêu năng lực để mở ra một không gian, thật không phải người thường có thể tưởng tượng ra được.


Mục Trần sợ hãi than thở, thân hình vừa động liền xẹt qua không trung, lao tới chổ không gian vặn vẹo. Bên ngoài dường như có một màng linh lực nhàn nhạt, ngay khi hắn đến gần cảm thấy một chút trở ngại, nhưng nhanh chóng xuyên qua.


Màng linh lực này dùng để ngăn cản những đệ tử thực lực dưới Thần Phách cảnh, Mục Trần dĩ nhiên qua cửa.


Xuyên qua màng linh lực, không gian uốn khúc hiện rõ trong mắt, nhấp nhá như một con mắt của siêu cấp cự thú, khiến cho người mới vào sinh ra cảm giác sợ hãi.


Đàn người đông như đàn châu chấu đang xuyên qua không gian uốn khúc đó.


Mục Trần bình tâm lại, cười khẽ, cẩn thận vận chuyển linh lực bảo vệ cơ thể, vọt vào trong tiếng sấm ì đùng.


Khi hắn tiếp xúc với đoạn không khí uốn éo, linh trị bài đột nhiên lóe ra trong tay, hào quang nhàn nhạt lấp lánh, vài trăm linh trị đã bị khấu trừ, sau đó hắn cũng biến mất dạng trong không gian lôi điện kia.


Hết chap 162



==================== Chương 163 ====================

Chap 163: Lôi vực, đột phá


"Đùng!"


Khi Mục Trần xuyên qua không gian uốn éo, hắn nhận thấy rõ trước mặt tối sầm đi, ngay sau đó là sấm rền đùng đùng khắp mọi nơi.


Mục Trần đưa mắt nhìn ra trước, vẻ mặt kinh dị, một mãng không gian vô bờ bến, mây đen đầy trời hội tụ lại, lôi đình trong những đám mây nhá lên liên hồi, như một bầy rắn bạc len lỏi chạy giữa trời, thỉnh thoảng nện xuống dưới.


Khắp không gian mang đậm linh khí cực kỳ cuồng bạo cường hãn, ở cái chỗ này, một chút linh khí ôn hòa vừa xuất hiện cũng sẽ nhanh chóng bị lôi đình ảnh hưởng, trở nên bạo động.


Trong không gian tràn ngập sấm sét, có những bình đài lơ lửng màu ám kim, mỗi một thạch tọa đều có một người ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng có lôi đình bắn phá bầu trời nện vào người đang ngồi đó.


Mà mỗi lần sấm sét đánh xuống, lập tức có một luồng điện tạo thành vòng cung, khiến thạch tọa lóe ngân quang rực rỡ huyễn lệ.


Ngay cổng không gian tiến vào Lôi vực, không ngừng có vô số người lao ra, một số tìm kiếm thạch tọa trống để tu luyện, còn vài người khác lại đi sâu hơn vào không gian tràn ngập sấm sét.


Mà những kẻ đó đều là những cường giả thực lực tương đối cường hãn.


– Lôi vực chia làm 10 tầng, ở đây chỉ mới tầng 1 mà thôi, xem ra đi vào càng sâu thì sét càng lợi hại.


Mục Trần đăm chiêu, trước khi tiến vào Lôi vực, hắn cũng đã bỏ công hỏi thăm một chút thông tin. Tầng 1 là nơi phù hợp cho đệ tử có thực lực Thần Phách cảnh sơ kỳ tu luyện, càng vào sâu hơn dĩ nhiên thực lực sẽ cần phải tăng lên. Trong đó tầng 10, cường giả thực lực Hóa Thiên cảnh cũng không dám tự tiện bước vào.


– Ta cũng đi sâu vào xem thử.


Mục Trần suy tư một chút, liền lắc mình đi vào sâu hơn trong không gian sấm sét. Thực lực hiện tại của hắn dĩ nhiên ở lại tầng 1 thì rất phí, e rằng thiên lôi ở đây tác dụng cho hắn không bao nhiêu.


Mục Trần đề thăng tốc độ cực nhanh, chỉ ngắn ngủi mấy phút đã vào tận cùng tầng 1, ở đó xuất hiện không gian uốn khúc để tiến vào tầng 2, hắn theo dòng người đông đảo mà đến được đây.


Mục Trần không hề do dự theo bọn họ đi vào. Tầng 2, cảnh tượng cũng không khác tầng 1 cho lắm, chẳng qua mây đen dày đặc hơn, sấm sét cũng dữ dội hơn.


Mục Trần đảo mắt quan sát tầng hai, rồi lại tiếp tục di chuyển, xem ra tầng 2 cũng chưa đủ thỏa mãn nhu cầu của hắn.


Hơn 10 phút sau, Mục Trần đã đến cổng vào tầng ba, tiến vào tầng này cần có thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ, bất quá lại không thể ngăn cản Mục Trần, vì lực công kích của hắn đã vượt xa Thần Phách cảnh trung kỳ, có thể sánh bằng cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ.


Trong tầng 3, sấm rung chớp giật, lôi đình chấn nộ phô thiên cái địa xẹt ngang chân trời, sáng rực rỡ không ngớt.


Mục Trần cảm nhận sức mạnh thiên lôi kinh hoàng ở tầng 3, khẽ gật đầu, chuyển người một chút đi vào bên trong, tìm một bình đài ám kim không người chậm rãi hạ xuống.


Mục Trần ngồi xếp bằng tại đó, bàn tay sờ vào bình đài, cảm giác lạnh lẽo tràn vào lòng. Thì ra bình đài không phải làm từ đá, mà là một thứ kim loại nào đó, mà nhìn điều kiện nơi đây, có vẻ thuộc tính của kim loại này có lực hấp dẫn mãnh liệt đối với lôi đình.


Mục Trần khẽ động tinh thần, linh lực rót vào bình đài ám kim, nhất thời kim quang nổi lên, Dẫn Lôi đài lập tức được kích hoạt sử dụng.


Nhất thời mây đen cuồn cuộn trên đầu hắn, tiếng sấm gầm như lôi thú viễn cỗ mang lại áp lực dữ dội gào lên, tràn ngập thiên uy.


"Ầm!"


Mây đen quay cuồng, ngay sau đó một luồng sét bạc to đùng xé rách mây đen, chớp nhoáng nện xuống tấn công Mục Trần đang ngồi trên dẫn lôi đài.


Mục Trần hốt hoảng thúc đẩy linh lực bao bọc bảo vệ cơ thể trước lôi điện thình lình.


"Uỳnh!"


Tia sét trùng kích vào thân thể hắn, Mục Trần run lên kinh dị, sự đau đốn khó tả chạy khắp người, chớp mắt lôi quang bao trùm toàn bộ thân thể, dũng mãnh chạy loạn khắp trong xương cốt kinh mạch.


Ngay lập tức, Mục Trần thôi động Đại Phù Đồ quyết, linh lực hắc ám dâng tràn trong kinh mạch, một ít lôi lực xuyên qua, dung nhập vào trong linh lực.


"Ào Ào."


Lôi lực dung hòa vào linh lực, nhất thời khiến linh lực hắc ám nổi sóng gió, gào thét dao động cuồn cuộn, lôi quang dần tan rã. Mục Trần có thể cảm thấy được khối linh lực vừa tiếp xúc với lôi lực đã trở nên tinh luyện hơn.


– Thiên lôi quả nhiên có thần hiệu rèn luyện linh lực.


Mục Trần vui mừng ra mặt, Lôi vực này quả không nói quá chút nào.


Thử nghiệm thiên lôi một chút, Mục Trần cũng đã an tâm, bàn tay siết chặt, Thần Phách đan liền xuất hiện trong tay, hắn nhanh chóng thảy vào miệng.


Thần Phách đan vừa tiến vào miệng liền tan ra, nhiệt lưu cuồn cuộn ào ạt đổ xuống cơ thể.


Linh lực hùng hồn và cuồng bạo như thác nước đổ xuống kinh mạch, hoang dã như một bầy trâu rừng điên cuồng chạy loạn trong thung lũng, không thể khống chế.


"Hô."


Mục Trần cảm nhận dược lực cuồng dã của Thần Phách đan trong người, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, điều động Dẫn Lôi đài, ám kim quang mang tỏa ra, mây đen trên đầu xoay chuyển kịch liệt, vài đạo thiên lôi như rắn dữ vỗ xuống, oanh kích lên người hắn.


Lôi đình đánh vào thân thể Mục Trần liền nổ tung, lôi lực không ngừng dũng mãnh chui vào cơ thể, hắn điều khiển luồng lôi lực đó nhanh chóng dung hóa với dược lực cuồng bạo của Thần Phách đan kia, hòng nhanh chóng tinh luyện nó.


Mục Trần quan sát gắt gao biến hóa trong cơ thể, lôi lực tiến vào, dược lực cuồng bạo của Thần Phách đan như dự liệu đã nhanh chóng trở nên ngoan hiền….


– Thiên lôi lực rất tốt!


Mục Trần cảm nhận biến hóa, hoàn toàn an tâm, tâm thần khẽ động tiếp tục thúc đẩy Dẫn Lôi đài lên đến mức cực hạn, kim quang tỏa sáng, mây đen trên đầu cuồn cuộn tăng tốc xoáy gấp, lôi đình ào ạt liên tiếp chớp nhoáng đánh rầm rầm xuống người hắn.


Mục Trần bình yên ngồi xếp bằng, mặc cho lôi quang rực rỡ bao vây cơ thể, mặc dù sấm sét nện trúng cơ thể sinh ra đau đớn một chút, nhưng thống khổ ít ỏi đó vẫn hoàn toàn nằm trong sự chịu đựng của hắn.


Thiên lôi lực kéo bè kéo lũ chui vào người hắn, rèn luyện từng đợt dược lực Thần Phách đan cuồng bạo, còn Mục Trần thì nhanh chóng điều động tinh thần gom nhựng cụm linh lực bị tinh luyện đã trở nên ngoan ngoãn lùa vào khí hải.


"Rầm rầm!"


Khu vực này, sấm sét không hề ngừng nghỉ, ngân quang chớp lóe, khung cảnh dữ dội liên tục khiến cho những đệ tử khác từ xa nghìn trượng cũng bị chú ý. Dẫn Lôi đài này có thể khống chế tần suất lôi điện đánh xuống, thành ra đa số không có mấy ai đẩy tần suất lên cực hạn, vì thiên lôi này rất cuồng bạo, nếu thực lực không đủ dễ dẫn đến trọng thương, mất nhiều hơn được.


Thành ra hành vi của Mục Trần khiến cho nhiều kẻ kinh ngạc ra mặt.


Bất quá Mục Trần thì chẳng biết điều ấy, toàn bộ tinh thần đều đặt trong cơ thể, phối hợp thiên lôi lực chuyên tâm luyện hóa dược lực của Thần Phách đan.


Hiệu suất của công tác tinh luyện này tương đối cao.


Chỉ không đến một canh giờ, Mục Trần thấy rõ lượng linh lực cuồng bạo nhiều như thác lũ của Thần Phách đan đã hoàn toàn bị thiên lôi lực hóa giải sạch sẽ.


– Trực tiếp luyện hóa toàn bộ, chuẩn bị phá vỡ ranh giới Thần Phách cảnh hậu kỳ nào!


Mục Trần nhủ thầm, thúc giục Đại Phù Đồ quyết. Hắn đem luồng linh lực khổng lồ kia luyện hóa không ngừng, rồi đưa hết vào trong quang luân linh lực.


Càng nhiều linh lực được rót vào, quang luân linh lực càng sáng lên chói lóa, Thần Phách đang xếp bằng phía trên đó cũng trở nên rõ ràng hơn.


Hết thảy đều theo quỹ đạo thuận lợi đột phá mà tiến lên, hiện tại chỉ còn thiếu một chút thời cơ!


Mà cái thời cơ đó, chờ một lần lại mất hết ba ngày.


Trong ba ngày này, chẳng đếm được số lần Mục Trần bị thiên lôi đánh vào, linh lực cuồn cuộn dũng mãnh chui vào trong người, liên tục tinh luyện.


Mục Trần vẫn đang yên lặng ngồi xếp bằng, để mặc cho thiên lôi đánh hắn, không hề suy suyễn.


Đột nhiên, bàn tay hắn khẽ run lên, bên ngoài thân thể có linh lực dao động mạnh mẽ bất chợt thẩm thấu ra. Đó chính là dấu hiệu linh lực tràn đầy đến mức không thể áp chế nổi.


– Thời điểm tới rồi!


Mục Trần mở mắt, con ngươi đen láy nhìn lên lôi đình liên tiếp giáng xuống từ trên cao, rồi lại chậm rãi nhắm mắt.


Trong khí hải, quang luân linh lực sáng lấp lánh như sao, sóng linh lực dập dờn lan tỏa, vang lên những tiếng ầm ầm như sóng vỗ bờ.


Phía trên quang luân linh lực, Thần Phách đã hiện rõ ràng những đường nét, chính là hình ảnh thu nhỏ của Mục Trần, linh khí đã trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.


Thần Phách hít thở phập phồng, bàn tay bé nhỏ kết ấn, khí tức như có thêm tiếng sấm rền.


"Ầm!"


Thình lình một luồng sáng như sông lớn tuôn ra từ quang luân linh lực, cỗ linh lực tinh thuần đó nhanh chóng lao tới đổ vào Thần Phách.


Đối mặt cơn lũ linh lực tinh khiết kia, Thần Phách như một cái bể chứa không đáy, hấp thu tất cả, bề ngoài của nó có sóng khí bềnh bồng, trở nên càng lúc càng rõ nét.


Linh lực dũng mãnh đổ vào, ước chừng nửa canh giờ rồi dần dần yếu lại, ánh sáng chói mắt trên quang luân linh lực chậm rãi tiêu tán, từng chút một biến mất.


Thần Phách trong suốt như ngọc vẫn an tĩnh ngồi trên quang luân linh lực, một lát sau thì chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy lóe sáng, thần bí như sao trời.


"Ầm!"


Ngay lúc đó, cỗ dao động cường hãn từ đâu thổi ra, lan khắp cơ thể Mục Trần, khiến run rẩy kịch liệt.


Trên Dẫn Lôi đài, Mục Trần phun ra một đoàn bạch khí như lôi quang bắn phá, hắn cảm nhận rõ linh lực hùng hậu trong cơ thể như hồng thủy cuồn cuộn, cảm giác mạnh mẽ cường hãn hơn hẳn mất ngày trước!


Cuối cùng hắn đã chân chính đột phá thành công đến trình độ Thần Phách cảnh hậu kỳ!


Nét cười khoái trá nở rộ trên môi Mục Trần, hắn thở dài như trút được gánh nặng, thình lình một cảm giác trong người nảy lên, Đại Phù Đồ quyết truyền ra một cỗ dao động kỳ lạ.


Cảm giác vô cùng huyền diệu, khiến cho máu huyết lưu thông trong người cũng tăng tốc, hắn thất thần mất một lúc, rồi đôi mắt trở nên chấn động cuồng hỉ.


Hay là…. Đại Phù Đồ quyết cũng sắp đột phá?


Hết chap 163



==================== Chương 164 ====================

Chap 164: Ta đến chưởng huyền hoàng


Cảm giác huyền diệu này cứ quanh quẩn trong trái tim hắn, khiến hắn cảm thấy sợ hãi lẫn vui mừng khôn xiết.


Cảm giác này giống hệt khi trước Đại Phù Đồ quyết đột phá đến cảnh giới Ngưng Hình. Vốn hắn tính toán phải đến khi đột phá tới Dung Thiên cảnh mới may ra có tiến cảnh, nhưng không ngờ lại sớm như thế này.


– Bởi vì thiên lôi lực này sao?


Mục Trần đăm chiêu suy tư, thiên lôi có tác dụng rèn luyện linh lực rất tốt, chỉ mấy ngày tu luyện mà hắn đã nhận thấy rõ linh lực của mình biến hóa khá nhiều.


Tinh luyện và dồi dào.


Mục Trần ép xuống sự vui mừng trong tâm, cảm giác huyền diệu này chắc chắn chỉ xảy ra trước khi Đại Phù Đồ quyết đột phá, nhưng vẫn còn một khoảng cách nhỏ đến thời cơ đột phá, việc hắn cần làm bây giờ là tận dụng cảm giác huyền diệu này tiến thẳng một bước tới đột phá cảnh giới chân chính.


Hiện giờ Đại Phù Đồ quyết đang dừng lại ở cảnh giới Ngưng Hình, chỉ cần thêm vài bước nữa sẽ đến Hóa Tháp, lúc đó Đại Phù Đồ quyết chân chính đăng đường nhập thất!


Mục Trần rất hiếu kỳ đối với linh quyết thần bí do mẫu thân để lại cho hắn, theo lời cha hắn nói, cơ thể hắn có Linh Mạch bí ẩn, bị mẫu thân phong ấn, muốn tháo gỡ phong ấn đó, thì Đại Phù Đồ quyết chính là chìa khóa.


Đại Phù Đồ quyết có thể đột phá, đối với Mục Trần còn quan trọng hơn việc linh lực đột phá đến Thần Phách cảnh hậu kỳ.


Mục Trần vẫn ngồi ngay ngắn, tiếp tục thúc giục Dẫn Lôi đài, quang mang ám kim lóe sáng, mây đen tầng tầng lại tiếp tục cuồn cuộn xoay vần, sấm sét dữ dội lần thứ hai oanh tạc thân thể Mục Trần thân.


"Rầm rầm!"


Lôi điện rực rỡ nhảy nhót quanh người Mục Trần, hắn chỉ có việc vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, thúc giục linh lực hắc ám chạy theo kinh mạch.


Lúc đó hắn nhận thấy ở những nơi sâu trong cơ thể, những đốm đen Linh Mạch bí ẩn kia đang chậm rãi chui ra…


Thế nhưng những đốm đen thần bí đó chỉ lập lòe ẩn hiện, chỉ những lúc Mục Trần bị sét đánh vào người thì sáng lên một chút.


– Quả nhiên nguyên nhân là do thiên lôi lực.


Mục Trần nhanh chóng hiểu ra vấn đề, đột ngột mở mắt ra, đứng phắt dậy, nhìn về phía sâu trong tầng 3:


– Hiệu suất thiên lôi ở tầng này đã trở nên chậm chạp với ta, nếu cứ ngồi đây e rằng cảm giác huyền diệu sẽ biến mất, lỡ dịp thăng cảnh cho Đại Phù Đồ quyết.


Cơ hội đột phá này khó gặp, nếu bỏ lỡ có lẽ phải đợi đến lần sau đột phá thực lực.


Mục Trần quyết định thật nhanh, hai mắt lóe sáng liền phóng đi, tăng tốc lao thẳng về phía cuối tầng 3 của Lôi vực.


Chỉ vài phút hắn đã xuất hiện ở cuối tầng 3, một cánh cổng không gian uốn khúc lại xuất hiện trước mặt, một quầng sáng nhàn nhạt che lối vào.


Đó chính là bức màng ngăn trở những đệ tử thực lực dưới Dung Thiên cảnh tiến vào tầng 4.


Mục Trần không thèm để ý tới quầng sáng đó mà lao thẳng tới.


Quanh đó cũng có không ít đệ tử ra vào lối tầng 4, những người này đều có thực lực Dung Thiên cảnh, hẳn nhiên là thành phần ưu tú trong linh viện. Bọn họ cực kỳ sửng sốt khi thấy Mục Trần tiến tới.


– Tiểu tử này đi đâu thế, không lẽ chẳng biết là muốn qua tầng 4 phải đột phá lên Dung Thiên cảnh mới đủ tư cách hay sao?


Vài người nhếch mép cười khẩy, đang muốn nhìn thấy một màn chim sẻ lao đầu vào kính. Bọn họ biết rõ lực cản của quầng sáng kia mạnh mẽ thế nào, dù không làm bị thương đệ tử liều mạng đâm đầu xông tới, nhưng bị đánh văng ra cũng không thoải mái chút nào.


Đối với những cái nhìn ngó chung quanh, Mục Trần cũng chẳng quan tâm. Sắp va chạm với quầng sáng kia, năm ngón tay siết chặt lại, hắn quát một tiếng thật lớn, tung quyền đánh tới.


Bốn đạo hắc ấn đột ngột xuất hiện trên nắm đấm của Mục Trần, cùng với quyền phong hóa thành một luồng lực hắc ám hung hăng đánh lên quầng sáng.


"Đùng!"


Quầng sáng bồng bềnh gợn sóng bởi một quyền cuồng mãnh của Mục Trần, dao động càng lúc càng kịch liệt, bất chợt một tiếng động nhỏ vang lên, một điểm trên quầng sáng trước mặt Mục Trần đã bị hắn ngang ngược đấm thành một khe nứt.


"Phốc!"


Cái khe nứt vừa xuất hiện, Mục Trần nhanh chóng lủi vào, để lại đám cường giả Dung Thiên cảnh há mồm to như cái trứng vịt, hai mắt trợn tròn.


– Cái màn này bị yếu đi hay sao thế? Tầng thứ tư mà đệ tử Thần Phách cảnh hậu cũng vào được hả?


– Tên kia từ đâu tới vậy? Công kích Thần Phách cảnh hậu kỳ mà sao lại mạnh ngang ngửa Dung Thiên cảnh sơ kỳ, bản lĩnh không tồi nha….


Mấy người tỏ ra kinh ngạc, nhiều người vừa than thở mấy tiếng cũng hiếu kỳ lao theo vọt vào tầng 4 của Lôi vực.


Mà khi họ tiến vào đến tầng 4, bóng dáng Mục Trần đã chạy đâu mất tăm không thấy. Hắn vừa vào đến, cảm nhận rõ ràng sự bất đồng ở đây với tầng 3 liền nhanh như điện chạy sâu vào trong.


Mây đen trên trời hoàn toàn tối tăm, lôi đình lóe ra lại có vẻ ít hơn tầng 3, nhưng mỗi tiếng sấm ngẫu nhiên đó lại mạnh hơn, lợi hại hơn không ít.


Mục Trần đi sâu vào trong, nhanh chóng tìm một Dẫn Lôi đài không người, nhanh chóng hạ xuống chiếm lấy, ngồi xếp bằng, thúc giục linh lực rót vào Dẫn Lôi đài.


"Ầm!"


Chỉ vừa điều động linh lực đưa vào Dẫn Lôi đài, lôi vân liền xuất hiện trên đầu đen kịt, quan sát kỹ một chút lại giống như một khuôn mặt khổng lồ dữ tợn, một tiếng sấm rền, thiên lôi to cả trượng nện xuống đánh rầm lên thân thể Mục Trần.


Lực trùng kích cường hãn khiến Mục Trần co giật dữ dội, đau nhức kinh hoàng chạy khắp người. Hắn cảm giác rõ sức mạnh thiên lôi ở tầng này khủng bố vô cùng so với tầng ba, không chỉ là hơn một cấp. Khó trách chỉ đệ tử thực lực Dung Thiên cảnh mới đủ sức tu luyện ở đây.


Lôi quang lập lòe trên cơ thể Mục Trần, rồi một luồng lôi lực dũng mãnh chui vào trong người, lượng lôi lực của một đạo thiên lôi này ước tính cũng bằng 10 đạo thiên lôi trong tầng 3!


– Không tồi.


Mục Trần cự kỳ hài lòng, tâm thần chui vào cơ thể, quan sát lượng lôi lực dũng mãnh đó, hắn thấy rõ những đốm đen trong người cũng nhẹ nhàng sáng lên.


Độ sáng nhẹ nhàng, nhưng vẫn rõ ràng hơn trước rất nhiều lần.


Mục Trần tập trung tinh thần, dần dần thích nghi với thiên lôi ở tầng 4, hắn bắt đầu thúc giục Dẫn Lôi đài nhanh hơn, tần suất gọi thiên lôi cũng nhiều hơn, lôi vân trên đầu càng lúc càng cuồng bạo, sấm sét gào thét không ngừng. Cảnh tượng thiên lôi quán đỉnh liên hồi dữ dội khiến cho một vài đệ tử Dung Thiên cảnh gần đó giật mình chấn động.


Dám ở tầng 4 này không kiêng nể gì tăng cường tần suất dẫn phát thiên lôi oanh kích, đệ tử Dung Thiên cảnh sơ kỳ căn bản không có dũng khí và năng lực đó.


Mục Trần không thể thấy được những ánh mắt kinh ngạc kia, tinh thần hắn đã hoàn toàn chìm trong cơ thể, Đại Phù Đồ quyết vận chuyển không ngừng, cảm ngộ cảm giác huyền diệu kia.


Thiên lôi không ngừng giáng xuống, Mục Trần như ngăn cách hoàn toàn với bên ngoài, chỉ một mực quan sát trong người mình. Hắn chìm đắm trong tu luyện quên ngày tháng, thấm thoát 10 ngày nữa trôi qua.


10 ngày đó, cơ thể Mục Trần hoàn toàn không hề sứt mẻ gì, lôi điện kinh hoàng từ trong mây đen liên tiếp giáng xuống đầu không ngừng nghỉ, khiến cho xung quanh cực kỳ chú ý.


Không ít đệ tử quanh đó cũng đang ngừng tu luyện, đưa cặp mắt hoảng sợ nhìn qua chỗ Dẫn Lôi đài ám kim kia, lôi quang điên cuồng bắn phá sáng rực, mơ hồ nhìn thấy một bóng người ngồi xếp bằng.


Trong tầng 4 này, có thể nói cảnh tượng bên kia là độc nhất vô nhị, liên tục trong 10 ngày không hề có một chút gián đoạn, sự việc này thật quá đáng sợ, ngay cả đệ tử Dung Thiên cảnh trung kỳ tu luyện ở đây cũng chưa chắc dám làm như thế.


Người này là ai vậy? Sao có thể lợi hại đến thế…


Cách đó không xa, vài Dẫn Lôi đài gần nhau có mấy người đang đứng thẳng, họ kinh ngạc chăm chú nhìn qua vị trí lôi đình đầy trời oanh kích như mưa sa bên kia.


Trong đám người này có một gương mặt quen thuộc, áo quần đỏ rực, dung mạo lạnh lùng, chính là người đã bị Mục Trần đánh bại trong ải khiêu chiến cuối cùng ở Bắc Thương giới, An Nhiên.


– Tên kia lợi hại thật, thiên lôi liên hoàn như thế ta chịu không xiết, thật tò mò muốn nhìn xem tên trâu bò nào ngồi bên đó a….


Gần bên cạnh An Nhiên, một thanh niên cười nói, khuôn mặt hắn không giấu nổi phấn khích.


– Bắc Thương linh viện đệ tử quá nhiều, tàng long ngọa hổ không biết bao nhiêu, vô số người luôn âm thầm tu luyện, chờ đợi một ngày tỏa sáng để nổi tiếng. Người kia có lẽ cũng trong đám đó.


Mặt thanh niên khác bình phẩm.


An Nhiên nghe họ bàn luận, đôi mắt xinh đẹp vẫn không rời khỏi bình đài tràn ngập lôi quang, mơ hồ nhìn thấy bóng người xếp bằng ẩn hiện, dáng vẻ có gì đó khiến nàng cảm thấy khá quen thuộc.


– Là ai được nhỉ?


An Nhiên nhíu mày lẩm bẩm.


– Nè, lôi quang bên đó yếu đi rồi.


Đột nhiên gã thanh niên bên cạnh An Nhiên kinh hô.


An Nhiên nheo mắt nhìn sang, quả nhiên lôi điện cuồng bạo đã giảm tần suất oanh kích. Chỗ bên đó hơn một tuần nay rất thu hút chú ý của mọi người ở tầng 4, nhiều người ở khắp mấy chỗ khác cũng kinh ngạc và tò mò phóng mắt quan sát lại đây.


Bên trong lôi quang, Mục Trần cũng đang khẩn trương chú ý cơ thể hắn, những đốm đen mơ hồ ẩn hiện đã sáng ngời, dao động kỳ lạ lan tỏa ra.


"Ooong!"


Đột ngột những đốm đen rung chuyển chấn động, ngay sau đó hắn thấy từng đốm đen một phóng ra những dải hắc ám đen ngòm.


Những cái đuôi đen ngòm kia dường như đang kết nối các đốm đen lại với nhau.


Mục Trần nao nao nhìn diễn biến trong người.


Dải hắc ám len lỏi một hồi, cuối cùng cũng hoàn thành kết nối, thình lình trái tim Mục Trần nhảy dựng lên, vì hắn thấy rõ những đốm đen đó hoàn thành kết nối, hào quang phóng ra, hình thành một hắc tháp thần bí trong người.


Ngay lúc hắc tháp thần bí thành hình, thình lình một tiếng nói như xuyên qua thời gian không gian, thanh âm cổ xưa huyền ảo mà tối nghĩa chậm rãi vang vọng trong cơ thể hắn.


– Thân hóa Phù Đồ tháp, ta đến chưởng huyền hoàng!


Hết chap 164



==================== Chương 165 ====================

Chap 165: Phù đồ tháp


– Thân hóa Phù Đồ tháp, ta đến chưởng huyền hoàng.


Mục Trần nhẹ nhàng lặp lại câu nói viễn cỗ xuyên thời không đó, cảm giác khó hiểu kỳ lạ lặng yên sinh ra trong lòng.


Hai tay của hắn liền biến ảo thành một ấn pháp cổ xưa, Thần Phách trong khí hải của hắn cũng đang thi triển ấn pháp giống như vậy.


Dao động kỳ dị từ đâu đó tỏa ra.


Những đốm sáng thần bí ở sâu trong cơ thể Mục Trần đang càng lúc sáng lên, hắc tháp giấu trong người cũng càng thêm thành hình rõ ràng.


Trên Dẫn Lôi đài, thân thể Mục Trần có hắc ám tuôn ra, bao bọc lấy thân người, nhanh chóng nhúc nhích động đậy.


Chỉ vài giây sau, một tòa hắc tháp chừng hơn 10 trượng huyễn hóa ra, thân thể Mục Trần lúc này lại biến mất.


Dường như chính hắc tháp này là thân thể của hắn hóa thành.


Hắc tháp tối tăm mà thâm thúy, có chín tầng, thân tháp phủ đầy những hoa văn huyền ảo, tản ra dao động khí tức cổ kính.


"Rầm rầm!"


Thiên lôi cũng không ngừng nghỉ đánh xuống Phù Đồ hắc tháp chín tầng, nhưng nó cũng không hề sứt mẻ, hắc ám lưu chuyển, hấp thu hết toàn bộ những tia sét vào trong.


Hắc ám chuyển động trên bề mặt Phù Đồ tháp càng thêm thâm thúy, cảm giác như nó cũng được thiên lôi rèn luyện.


Biến hóa đó cũng được hắn chú ý, bất chợt hắn bừng tỉnh như hiểu ra điều gì đó, khẽ động tâm thần, Phù Đồ tháp hóa thành một luồng hắc ám phóng lên cao, chui tọt vào lôi vân trùng trùng điệp điệp.


Sự việc xảy ra khiến cho khu vực này liền chấn động, những đệ tử đang chăm chú quan sát biến cố trên bình đài đầy lôi điện giật mình kinh hãi. Tên kia lại phóng người vào giữa lôi vân?


Trong đó thiên lôi rất kinh khủng a!


– Người đó định làm gì vậy?


An Nhiên trợn mắt, thần tình hoảng sợ, sấm sét trong lôi vân vô cùng điên cuồng, cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ cũng không dám lỗ mãng hành động như vậy.


"Ầm ầm ầm!"


Trong lôi vân trên cao kia, sấm vang chớp giật liên hồi, lôi đình cuồng nộ hội tụ vào một điểm nào đó trong lôi vân.


Lôi trận kia khiến người xem bên dưới cũng lạnh da đầu.


Sấm sét điên cuồng chừng 10 phút, rồi dần dần ngưng lại, mọi thứ trở về yên tĩnh.


– Tên kia bị thiên lôi đánh chết rồi ư?


Có người thất thố thốt lên, họ không thể nào tưởng tượng ra nổi, không hiểu tên kia đầu óc có vấn đề gì hay không mà tự đút đầu vào lôi vân.


Thình lình trong hắc lôi vân trên cao, một luồng quang hoa bắn xuống, dần dần tan đi, để lại một bóng người.


Người đó dong dỏng cao, gương mặt tuấn tú, thân thể hoàn hảo không mảy may tổn thất chút gì, chẳng có một chút dấu hiệu tổn thương.


– Còn sống?


Đám người bên này kinh hô, hai mắt tròn xoe, thần tình khó tin, đặc biệt khi người kia xuất hiện, cả bọn đều dễ dàng nhìn ra thực lực Thần Phách cảnh của hắn, tất cả như nhau đều giương ra một gương mặt gặp quỷ.


Thần Phách cảnh hậu kỳ lại có thể lén chui vào Lôi vực tầng thứ 4, lại còn chui tọt vào lôi vân mà bình an vô sự trở ra? Hắn là yêu nghiệt phương nào?


– Đó là…


An Nhiên nhìn tên kia mà sửng sốt.


– An Nhiên, nhà ngươi biết hắn?


Đồng bạn nhìn thấy bộ dáng kinh nghi bất định của An Nhiên cũng liền cất tiếng hỏi.


– Ừ, hắn chính là tân sinh Mục Trần ở Bắc Thương giới kia đánh bại ta.


An Nhiên tỏ vẻ rầu rĩ.


– Hắn là Mục Trần?


Mấy người gần đó ai cũng kinh ngạc, bọn họ đều nghe nói về chuyện An Nhiên thất thủ ải cuối ở Bắc Thương, nhưng không thể ngờ tên tân sinh đánh bại bại An Nhiên kia lại là kẻ gây ra náo động mười ngày nay trong tầng 4, khó trách…


– Có thể lấy thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ mà đánh bại Dung Thiên cảnh, tiểu tử này thật không đơn giản.


Một thanh niên thở dài. Tân sinh năm nay coi bộ thực lực phi phàm a.


– Lúc hắn đánh bại ta, thực lực mới chỉ Thần Phách cảnh trung kỳ!


An Nhiên hơi bất đắc dĩ, nàng tâm cao khí ngạo, nhưng thua trong tay Mục Trần lại không còn gì để nói. Những bản lĩnh mà hắn thi triển ra vô cùng lợi hại, không giống chút nào một cường giả Thần Phách cảnh trung kỳ có thể có được.


Bạn bè bên cạnh nghe vậy cũng giật mình, méo mặt. Thật sự đám tân sinh này nhiều người lợi hại quá.


– Thế nhưng mấy ngày gần đây hắn đang gặp chút phiền phức, Mạch Luân một mực đi tìm hắn, quậy bên tân sinh chó gà cũng chạy nạn, thì ra hắn tu luyện ở trong này….


An Nhiên lẩm bẩm.


– Thì ra là cái tên tân sinh mà Mạch Luân muốn tìm a… Cái vụ đó cũng náo nhiệt thật, tên Mạch Luân dường như sắp đột phá đến Dung Thiên cảnh trung kỳ rồi à?


Thanh niên nọ nhíu mày:


– Nhưng nói thế nào hắn cũng là lão sinh, sao mà còn đi gây khó dễ cho tân sinh, mấy bữa nay tác oai tác quái ở khu tân sinh cũng quá đáng rồi.


Lão sinh có kiêu hãnh của lão sinh, nhưng lại ra mặt đi bắt nạt mấy tân sinh vừa gia nhập Bắc Thương linh viện thì cũng chẳng có gì đáng đắc ý.


An Nhiên khẽ gật đầu, đối với hành vi của Mạch Luân cũng khá bài xích.


Giữa không trung, Mục Trần hiện ra đảo mắt nhìn chung quanh, vô số ánh mắt kinh ngạc từ các Dẫn Lôi đài khác dán chặt vào hắn. Bỗng dưng cảm thấy là lạ, hẳn nhiên không ngờ được hắn tu luyện lại khiến nhiều người chú ý như vậy.


Bất quá hắn cũng không thích cái kiểu chú ý soi mói này, nên xoay người định tạm thời rời đi.


– Mục Trần!


Một giọng nói quen thuộc gọi giật lại, hắn nhìn sang người vừa bay lên đến gần, tròn mắt kinh ngạc cười nói:


– An Nhiên học tỷ, ngươi đã tu luyện ở nơi này a.


– Ngươi trốn trong này tu luyện sung sướng quá nhỉ.


An Nhiên cay mày nhìn Mục Trần, khích bác.


– Sao vậy?


Mục Trần nhướng mày, hắn tu luyện hình như cũng đâu có xâm phạm tới ai?


– Ngươi không biết thật hay là giả đò không biết?


An Nhiên nhìn biểu hiện gương mặt của Mục Trần, nói:


– Chuyện xảy ra ở khu tân sinh cũng không biết à?


– Chuyện gì? Có quan hệ tới ta?


Mục Trần hơi nghi hoặc, nhíu mày hỏi.


– Ngươi xóa tên Mạch Luân khỏi Thần Phách bảng, tên kia là kẻ chết cũng phải giữ sỉ diện, đang nổi điên với ngươi, mấy ngày nay vẫn luôn tìm ngươi gây sự, mà chẳng thấy bóng dáng đâu, thành ra khu vực tân sinh bị giận cá chém thớt.


An Nhiên nói:


– Hơn nữa dường như lúc hắn tới quật, bằng hữu của ngươi liên thủ đánh đuổi hắn đi, làm hắn điên tiết thêm, kéo đến thêm vài tên nữa quậy tan nát bên đó, không cho ai đi ra ngoài tu luyện cả, còn bảo ngồi đợi xem ngươi có thể trốn được bao lâu…


Mục Trần sửng sốt, rồi sắc mặt trở nên hung tàn, lửa giận dũng mãnh bùng phát trong đôi mắt, hắn không dự đoán được Mạch Luân lại nhỏ nhen như thế, chỉ vì chuyện Thần Phách bảng mà đeo lấy thù hận, lại còn gây chuyện với những tân sinh không hề liên can.


– Hiện tại việc này khiến cho linh viện chú ý không ít, bất quá tranh chấp giữa đệ tử, đạo sư cũng không thể ra tay. Vả lại ta nghĩ, sự việc này ngươi nên ra mặt một chút, nếu không sẽ ảnh hưởng không tốt tới danh tiếng của ngươi.


An Nhiên nói.


– Hiện tại trong Bắc Thương linh viện đang đồn đại rằng Mục Trần nhát gan sợ phiền phức, chiếm chỗ Thần Phách bảng rồi trốn đi mất, để cho bạn bè đưa mặt chịu đấm.


An Nhiên nhìn hắn, khuôn mặt tức giận đã bình tĩnh lại, trong con ngươi bất chợt phát hiện một tia sắc bén khiến nàng lạnh mình.


– An Nhiên học tỷ, đa tạ. Việc này do ta tính toán không chu đáo, khiến cho bằng hữu phải chịu uất ức.


Mục Trần chắp tay nhẹ giọng nói với An Nhiên.


An Nhiên gật đầu, dù sao cũng đã từng giao đấu với Mục Trần, lại bại dưới tay hắn, nếu hắn là kẻ nhát gan sợ phiền phức, thì thật tội cho cái danh tiếng của nàng, bại bởi một người như thế thật là xấu mặt. Nhưng xem ra Mục Trần hoàn toàn không phải như lời đồn bên ngoài, sợ Mạch Luân đến nỗi phải bỏ trốn.


Mục Trần khi đã biết được tin tức như vậy, dĩ nhiên không thể nào tiếp tục tu luyện, nhất định phải rời khỏi Lôi vực trở về.


– Ngươi cần hỗ trợ không? Mạch Luân cũng không dễ đối phó, lại còn tìm thêm vài tên. Ta cũng có vài bằng hữu, có bọn ta thì họ cũng không dám làm quá đáng.


An Nhiên vội nói.


Mục Trần chỉ cười đáp lại:


– Cám ơn ý tốt của An Nhiên học tỷ, bất quá ta gây ra phiền toái, thì ta tự mình giải quyết tốt hơn.


An Nhiên nhìn cái vẻ tươi cười của hắn mà bất giác rét run, cái tên thiếu niên bề ngoài hòa nhã này, lúc trước bị này chửi rủa mắng mỏ ở Bắc Thương điện cũng còn tỏ vẻ hiền lành, nhưng bây giờ cái miệng tuy cười mà đôi mắt lạnh hơn cả băng, dường như hắn đã cực kỳ nổi giận.


An Nhiên gật đầu, không hiểu sao lại có cảm giác lần này Mạch Luân đang tự húc đầu vào đá….


Mục Trần không nhiều lời, lắc mình nhanh chóng hướng về lối lên tầng trên, chỉ lát sau hắn đã xuyên qua mấy tầng Lôi vực, thoát ra bên ngoài.


Trở về Bắc Thương linh viện, Mục Trần không có tâm tư nào thưởng ngoạn khung cảnh thần tiên hoàn toàn trái ngược với vẻ u ám đầy lôi điện trong Lôi vực, hắn nhanh chóng hóa thành một luồng sáng bay thẳng về khu tân sinh của mình.


Hay bàn tay siết chặt, sát khí ngưng tụ.


Mạch Luân à, nếu ngươi thấy ta đá ngươi khỏi Thần Phách bảng là mất hết mặt mũi, vậy thì bây giờ ta xem mặt mũi ngươi sẽ bị chà đạp ra sao đây!


Ngươi là cái tên khốn nạn!


Hết chap 165



==================== Chương 166 ====================

Chap 166: Phong đổ


Một chỗ nào đó trong khu tân sinh.


Quảng trường rộng rãi có không ít tân sinh tụ tập, tụm năm tụm ba đứng nói chuyện với nhau, bất quá không phải đang nói chuyện phiếm cười đùa vui vẻ, mà phần lớn đều không thể áp chế sự phẫn nộ trong giọng nói, tầm mắt thỉnh thoảng bắn về không trung trên quảng trường, ở đó có mấy người đang lăng không đứng ngồi, gương mặt gian xảo cười cợt trông chừng đám tân sinh. Bọn họ thần sắc lơ đãng không tập trung, nhưng linh lực dao động kinh người trong cơ thể toát ra, tất cả đều là cường giả Dung Thiên cảnh.


Một đội hình như thế đối với khu vực tân sinh này hiện tại cũng có hơi quá sức, dĩ nhiên là khó mà kháng cự.


Giữa quảng trường, Diệp Khinh Linh, Chu Linh và mấy người nữa cũng tụ tập một chỗ, ánh mắt uất hận nhìn bọn kia khóa chặt không cho ai ra ngoài cũng đã 10 ngày.


Mặc dù sinh hoạt trong khu vực tân sinh vẫn có thể tu luyện, nhưng bị chặn cửa không cho ra ngoài, lại khiến bọn họ có một cảm giác bức bối như tù phạm bị giam trong ngục.


– Đám khốn nạn, quá đáng thật!


Viêm Lăng nghiến răng mắng, trên mặt có vài vết tím bầm, đó là dấu tích mới hôm trước dằn không nổi mà nổi sung lao ra tẩm quất một trận với bọn kia, kết quả là hắn vẫn còn ở trong này, mặc dù trong đám tân sinh cũng thuộc hàng đầu. Dù sao bọn người mà Mạch Luân gọi tới đều đã tu luyện ở Bắc Thương linh viện được một hai năm, chênh lệch không nhỏ chút nào.


Chu Linh cũng mặt u mày ám, xưa nay vẫn là người tâm cao khí ngạo, chưa bao giờ phải chịu nhục như thế này, 10 ngày qua vài tân sinh vì chịu không nổi cái sự phong tỏa vây khốn của đám người Mạch Luân mà xin rời bỏ khu tân sinh này, nếu không khó mà thoát khỏi cái khổ sở nhục nhã liên miên.


Dù vậy phần lớn tân sinh vẫn chọn đoàn kết ở lại, dù sao họ có thể tiến vào Bắc Thương linh viện, thì trước đây cũng đã từng là thành phần nổi bật hàng đầu nơi linh viện cũ của họ. Dù rằng tiến vào đây, cảm giác ưu tú nổi bật giảm đi rất nhiều, nhưng sự kiêu ngạo vẫn còn, nếu chỉ vì chút khó khăn đã vội cúp đuôi bỏ trốn, chẳng phải sẽ để người khác chế nhạo nhát gan sợ hãi đám khốn nạn kia sao? Như thế chẳng phải đã nhục sẽ còn phải nhục thêm sao?


Chuyện đó, kiêu ngạo như họ càng không thể chịu được.


Do vậy, 10 ngày nay rất nhiều người nóng mắt ức đến nổ đom đóm, nhưng hiếm thấy ai nói muốn rời khỏi khu tân sinh này, ngược lại càng nhiều người gom lại với nhau, họ cũng muốn xem bọn kia có thể bức họ quật khởi đến cỡ nào.


– Chúng ta tiếp tục tu luyện, ở đây dù sao cũng là Tụ Linh trận cấp 4, linh khí cũng không ít, xem coi chúng còn đứng đó được bao lâu.


Chu Linh nói.


Mọi người cũng tán thành, nhiều ngày bị Mạch Luân áp bức ngược lại khiến bọn họ càng quen với áp lực, mỗi ngày lại tụm năm tụm ba, quan hệ lại trở nên khắng khít hơn trước.


– Bây giờ cũng chỉ còn cách chờ Mục Trần và Lạc Li trở về.


Diệp Khinh Linh thở dài, hai vị kia vừa vào ở được có một bữa là đi luôn mười ngày, đến hôm nay cũng chẳng có tin tức gì.


– Trở về cũng chưa chắc dễ ăn.


Viêm Lăng bất đắc dĩ nói, Mục Trần và Lạc Li dù chiến lực đứng đầu tân sinh, nhưng bọn lão sinh kia không yếu hơn họ, mà nhân số lại đông hơn nhiều.


– Hừ, cứ đợi đó.


Chu Linh phất tay, vừa định kéo cả bọn đi tu luyện, thình lình hắn biến sắc, ngẩng mặt lên nhìn về không gian xa xa. Bên đó đang có một bóng người như điện xẹt cấp tốc bắn qua đây, mà dao động linh lực của người kia có gì đó khá quen thuộc.


– Là Mục Trần! Hắn đã trở lại!


Chu Linh hét lên kinh hỉ.


– Mục Trần đã trở lại?


Trên quảng trường, đông đảo tân sinh cũng nghe tiếng hét đó đều vui mừng đứng dậy, ngẩng lên nhìn quang ảnh đằng xa.


– Mục Trần?


Tiếng xôn xao bên dưới cũng bị mấy người trên bầu trời nghe thấy, bọn họ sửng sốt nhìn về người kia, cười khẩy:


– Tiểu tử này, cuối cùng cũng chịu hiện thân à? Đi báo cho Mạch Luân ca, ta tới chặn tiểu tử này trốn đi nữa.


"Ầm!"


Tên thanh niên kia liền thúc giục linh lực hùng hồn trong người, thân hình đứng thẳng, nhanh chóng lao lên chặn người đang tới:


– Tiểu tử, chờ ngươi đã lâu, đứng lại mau!


Mục Trần từ xa đã nhìn thấy đám người trên không trung phong tỏa khu vực tân sinh của mình, hàn ý đã tràn ngập hai mắt, mấy cái tên khốn nạn đúng là đã xây cái nhà tù ở đây mà!


Ngay lúc đó lại có người phóng tới, quát tháo đe dọa hắn.


Mục Trần thấy người nọ còn dám kiêu ngạo như thế, gương mặt liền trở nên băng hàn, năm ngón tray siết lại, quyền kình tung ra, linh lực hắc ám liền ngưng tụ thành 4 đạo hắc ấn, theo một quyền đó đánh tới.


"Uỳnh!"


Bốn đạo Sâm La Tử Ấn mang theo cái đuôi hắc ám dài thượt, phóng qua nơi nào, không khí nơi đó bị ép đến nổ vụn, vang lên những tiếng động trầm thấp.


Tên thanh niên lao lên chặn đầu Mục Trần cũng đã nhận ra công kích sắc bén, gương mặt kinh ngạc.


"Tiểu tử này có thể xóa tên Mạch Luân trên Thần Phách bảng, quả nhiên cũng có bản lĩnh."


– Một tên tân sinh cũng dám làm liều trước mặt ta?


Kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng hắn vẫn không e ngại, khóe miệng nhếch môi cười, hai tay nắm chặt, linh lực hội tụ bề ngoài, tung quyền chính diện đối chiến với bốn đạo Sâm La Tử Ấn.


– Cút ngay cho ta!


Mục Trần lạnh lùng quát lên, bốn đạo Sâm La Tử Ấn ầm ầm bùng nổ, kình lực kinh khủng chồng lên nhau trùng điệp, như sóng biển liên miên, mang theo lực công phá khổng lồ cuồng loạn nện vào nắm đấm của thanh niên kia.


"Đùng!"


Thân hình tên kia ngay lập tức rung rinh, bị đánh bay đi, sắc mặt tái mét kinh hãi, miệng phun một vòi máu.


Chính diện giao chiến hắn lại bị Mục Trần một kích chấn đến bị thương văng đi!


– Không thể nào?


Đôi mắt hoảng sợ khó tin, tên kia chẳng qua chỉ là tân sinh Thần Phách cảnh hậu kỳ, sao lại có thể bộc phát chiến lực kinh khủng hơn của Dung Thiên cảnh sơ kỳ?


Mấy tên lão sinh còn lại nhìn thấy biến cố cũng biến sắc.


Ngay lúc đó Mục Trần nhanh chóng xuyên qua họ, trực tiếp hạ xuống chỗ đám đông tân sinh ở quảng trường bên dưới.


– Mục Trần!


Diệp Khinh Linh vui mừng chạy tới.


– Mục ca, ngươi đã trở lại!


Mặc Lĩnh cũng hưng phấn chào hỏi.


– Các vị, không có việc gì chứ?


Mục Trần nhìn mọi người chung quanh, thấy rõ sự vui mừng trong mắt họ, không một chút oán hận. Việc này khiến cho hắn cảm động mà hổ thẹn, dù sao chuyện tình lần này bọn họ đều vì hắn mà chịu liên lụy.


– Không sao đâu, bọn kia đúng là kiêu ngạo bá đạo, nhưng cũng không dám ra tay làm khó dễ chúng ta.


Chu Linh nhẹ giọng cười nói với Mục Trần. Đôi mắt hắn tỏ ra khá kỳ lạ, khi vừa nãy tận mắt nhìn thấy Mục Trần chỉ duy nhất một quyền đẩy lui tên lão sinh thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ, thực lực của hắn sau mười mấy ngày lại có tiến bộ vượt bậc.


– Lần này xảy ra chuyện do ta tính toán không chu đáo, khiến cho mọi người chịu phiền toái.


Mục Trần thần sắc trịnh trọng, hơi cúi người ôm quyền ra vẻ tạ lỗi với đám đông tân sinh.


– Ha hả, Mục ca nói vậy cũng không đúng. Thần Phách bảng vốn là vị trí tranh chấp của tân sinh chúng ta, ngươi leo cao trên Thần Phách bảng vốn là chuyện đương nhiên phải có, chỉ là bọn kia lòng dạ hẹp hòi, chúng ta đều ủng hộ ngươi!


Một tân sinh nào đó lên tiếng.


– Đúng, Mục ca có thể leo lên Thần Phách bảng, chính là vinh dự cho tân sinh chúng ta, đám lão sinh kia không biết xấu hổ, chúng ta nào sợ bọn hắn, chẳng qua chỉ tu luyện sớm hơn 1,2 năm mà thôi? Có gì hơn người đâu chứ?


….


Đông đảo tân sinh lúc này như được cơ hội trút hết những nỗi niềm uất hận mấy ngày qua, hẳn nhiên đã bất mãn đám bạn của Mạch Luân đến cực độ.


Chu Linh nhìn đám đông sôi trào cũng cười, quay sang nói với Mục Trần:


– Xem ra mọi người đều rất ủng hộ ngươi, bất quá tên Mạch Luân kia bây giờ không hiện diện ở đây, bọn kia thay nhau phong tỏa chúng ta, ta nghĩa chỉ lát nữa hắn sẽ tới ngay.


Mục Trần gật đầu, chậm rãi nói:


– Mọi người yên tâm. Họ không đụng chúng ta, chúng ta cũng không chạm tới họ, bất quá nều người ta giẫm lên mình, nhịn nhục im hơi lặng tiếng, ngược lại sẽ khiến chúng nó coi thường.


Hắn ngẩng lên trời cao nhìn mấy tên lão sinh đang tâm tình bất định, thanh âm lạnh lẽo:


– Đi kêu Mạch Luân tới đây đi, không phải hắn rất muốn tìm ta sao? Ta ở đây chờ hắn!


Mấy kẻ kia nghe thấy cũng nổi giận đùng đùng, khẽ liếc nhau, một người nhanh chóng hóa thành hào quang bay đi mất.


– Một tên tân sinh nhỏ nhoi cũng dám hống hách? Lát nữa Mạch Luân ca đến đây, xem ngươi còn tỉnh được hay không.


Một tên lão sinh cười khẩy.


Mục Trần hờ hững liếc nhìn kẻ vừa nói, chẳng thèm quan tâm.


Thình lình có chuyện lớn xảy ra bên này cũng khiến không ít người chú ý. Những khu vực tân sinh khác cũng từ xa kéo đến, mấy ngày nay đám người của Mạch Luân phong tỏa khu tân sinh kia cũng khiến họ bất mãn không ít, nhưng cũng không ai lên tiếng, tránh vạ giữa đường dính vào thân.


Hiện tại xem tình hình này có vẻ Mục Trần đã ra mặt. 


Ở ba hướng khác nhau, ba người Dương Hoằng, Băng Thanh, Mộc Khuê cũng đi ra lơ lửng trên rất cao, bọn họ cũng muốn xem Mục Trần giải quyết sự tình này ra sao. Mạch Luân kia bọn họ cũng đã gặp, thực lực không kém chút nào, cũng sắp đột phá tới Dung Thiên cảnh trung kỳ.


Mục Trần chỉ thờ ơ trước sự chú ý của bốn phương, bất chợt nhìn ra một hướng xa xa. Lát sau thần sắc khẽ đổi, hướng đó có một luồng hồng quang như tia chớp nhoáng đến, xuất hiện trên không trung.


Hào quang tan đi, hóa thành một thanh niên tóc dài lạnh lùng. Ánh mắt lợi hại của hắn đảo qua đám người bên dưới, rồi chăm chú nhìn vào Mục Trần, cười lạnh lẽo nguy hiểm.


– Ngươi chính là Mục Trần ư? Để ta chờ nhiều ngày lắm rồi đó.


Hết chap 166



==================== Chương 167 ====================

Chap 167: Chiến Mạch Luân


Mạch Luân lăng không đứng đó, ánh mắt lạnh lùng nhìn Mục Trần giữa quảng trường, miệng cười ngạo nghễ. Với ý nghĩ của hắn, Mục Trần đột nhiên xuất hiện chính vì bị hắn bức bách đến trốn không được nữa phải chui đầu ra.


– Ngươi chính là Mạch Luân à…..


Mục Trần cũng đang nhìn chăm chú Mạch Luân, cười nói:


– Phải nói chứ cái bụng của ngươi còn hẹp hơn trong dự tính của ta, khó trách cứ mài đít ở Thần Phách bảng của tân sinh không dám bén mảng lên Thiên bảng tranh đấu. Ta thấy cũng thật là đáng buồn a.


Mạch Luân nghe hắn châm chọc, sắc mặt liền biến đổi, đôi mắt tối sầm:


– Khá lắm! Tiểu tử có cái mỏ nhọn lợi hại. Lúc này còn dám khua môi múa mép trước mặt ta, đúng là không biết sống chết!


– Ngươi nói nhảm cũng hơi nhiều nhỉ….


Mục Trần lúc lắc cái cổ, đôi mắt đen láy tràn ngập hàn ý, chậm rãi cất tiếng:


– Ngươi cứ yên tâm, hôm nay dù cho ngươi có hối hận muốn lui để yên thân, ta cũng không cho ngươi cơ hội đó. Mấy ngày nay khiến bằng hữu của ta phải chịu uất ức, bây giờ ta thay họ trả lại cho ngươi.


Mạch Luân ngẩn người, chợt cười rống lên ngặt nghẽo như vừa nghe phải một chuyện tiếu lâm khôi hài, hắn quay sang cười nói với đám bằng hữu:


– Các ngươi có nghe thấy không? Hắn nói sẽ không cho ta cơ hội toàn thân rút lui a? Có phải ý hắn là muốn xin ta tha cho hắn phải không vậy?


Mấy tên thanh niên bên cạnh cũng hất mặt khiêu khích Mục Trần, tên kia còn chưa rõ tình hình sao chứ?


– Tiểu tử, ta nói này, từ nay về sau ngươi ở Bắc Thương linh viện sẽ không có ngày bình yên đâu.


Mạch Luân nở nụ cười âm lãnh, thản nhiên bình phẩm.


– Chỉ e ngươi chưa đủ tư cách nói với ta.


Mục Trần cười lơ đãng, chợt thân thể chậm rãi bay lên không, đối diện với Mạch Luân, đưa tay ngoắc ngoắc:


– Ra tay đi, xuất hết bản lĩnh ra, nếu không chẳng những không thể lấy lại những gì đã mất, mà còn mất luôn những gì đang có.


Mạch Luân trừng mắt, sắc mặt cực kỳ độc ác, khóa chặt vào Mục Trần. Thái độ tên kia thực khiến hắn nổi đóa, hắn muốn thấy cũng không phải cảnh tượng này.


Hắn muốn thấy nhất chính là cảnh tên tân sinh không biết trời cao đất rộng kia sẽ bò lê bò càng một cách đáng thương tỏ vẻ hối hận khi dám trêu vào hắn…


Bất quá, nếu tiểu tử này còn không biết điều, vậy thì dùng nắm đấm cho cái tên chân ướt chân ráo đặt chân vào Bắc Thương linh viện học được cái gì gọi là khiêm tốn!


– Các ngươi lui hết đi.


Mạch Luân lạnh lùng chậm rãi nói.


Nhìn thấy hắn mặt mày hằn học, mấy tên kia vốn biết tính Mạch Luân đã hiểu hắn đang nổi điên rồi, liếc nhau, nhìn Mục Trần một cách thương hại rồi nhanh chóng lui sau.


– Có lẻ ngươi còn đang cảm thấy kiêu hãnh vì xóa tên ta khỏi Thần Phách bảng, bất quá ta không thể không nói cho ngươi hay, vị trí đó ta chiếm được từ một năm trước. Cũng có nghĩa là ngươi hiện tại có thể so sánh với ta… một năm trước.


Linh lực kim sắc tiềm ẩn trong hai tay của Mạch Luân hóa thành kim quang hùng hồn, ào ạt tuôn ra từ trong cơ thể, uy áp linh lực tràn ngập lan ra khắp nơi khiến không ít tân sinh bên dưới sắc mặt trở nên khó chịu.


Độ hùng hậu của nó, chỉ còn cách Dung Thiên cảnh trung kỳ một bước không xa!


Thực lực Mạch Luân này còn mạnh hơn cả cô nương An Nhiên mà họ từng thấy ở Bắc Thương điện!


Vài người bất giác lo lắng nhìn qua Mục Trần, nhưng chỉ thấy hắn tĩnh lặng như hồ nước, đôi mắt không chút dao động, gương mặt hắn không hề động dung trước sức mạnh và áp lực của Mạch Luân.


– Tiểu tử, bây giờ ngươi có hối hận cũng chậm rồi!


Mạch Luân lạnh lẽo nhếch môi, thình lình phóng tới, song quyền siết chặt tung ra, kim quang như suối mang theo linh lực kinh hoàng chớp động oanh kích Mục Trần.


Mục Trần chăm chú nhìn đạo kim quang như điện xẹt qua, song chỉ vươn ra, mạnh mẽ đâm tới, như một thanh kim thương sắc bén cực kỳ nghênh chiến.


"Uỳnh!"


Hai luồng kim quang va chạm vào nhau, tiếng nổ trầm thấp vang lên, kim quang chói mắt bừng sáng, hai luồng kim quang ăn mòn lẫn nhau, tan biến.


Mạch Luân nheo mắt nhìn cảnh tượng này.


"Phốc!"


Một bóng người mơ hồ như quỷ mị xuyên qua vụ nổ tràn ngập ánh sáng hoàng kim đó, xuất hiện phía trên Mạch Luân, tên kia tung quyền, bốn đạo Sâm La Tử Ấn gào thét đánh tới, linh lực bá đạo áp bức bao phủ lấy Mạch Luân.


Bốn đạo Sâm La Tử Ấn gào thét, cái loại dao động này cũng khiến Mạch Luân thần sắc ngưng trọng.


"Xem ra tên tiểu tử này tu luyện không ít linh quyết công kích không tầm thường, bằng không chẳng thể nào có chiến lực cao thế này. Bất quá, nếu đây là sức mạnh của ngươi, ta sẽ cho ngươi hiểu ra cái gì gọi là chênh lệch thực lực!"


– Kim Diễm Linh Chỉ!


Mạch Luân không hề di chuyển, một chỉ xuyên qua không khí điểm tới, kim quang lại xuất hiện, khác biệt là dường như trong kim quang đó còn có một ngọn lửa kim sắc lập lòe lóe sáng, dung hợp tạo thành kim viêm sáng rực, xé rách không khí mạnh mẽ điểm vào bốn đạo Sâm La Tử Ấn đang vùn vụt lao tới.


"Bùm!"


Hai thế công sắc bén chống chọi lẫn nhau, khí lãng tỏa ra bồng bềnh. Kim, hắc hai luồng linh lực điên cuồng nhấp nháy, ý đồ phá hủy đối phương.


– Phá!


Thấy hai cỗ linh lực giằng co không dứt, Mạch Luân nhăn mặt, linh lực trong cơ thể bộc phát, tung thêm một chưởng, kim quang mãnh liệt cuối cùng hình thành linh lực trùng kích áp chế Sâm La Tử Ấn, bụp một tiếng tách nó ra.


"Vút!"


Nhưng linh lực trùng kích vừa hóa giải Sâm La Tử Ấn, cái bóng của tên kia lại lập tức xuất hiện, quyền phong cuồng nộ, bóng quyền bóng chưởng liên miên không chút lưu tình ào ạt bao phủ những yếu huyệt trên người Mạch Luân.


"Chát chát!"


Mạch Luân đối mặt công kích cuồng dã của Mục Trần cũng không nao núng, trong tiếng cười lạnh lùng thúc giục linh lực, chỉ phong bén nhọn liên tiếp bắn ra, ngăn cản toàn bộ công kích của tên kia.


Trên bầu trời, hai người giằng co quấn lấy nhau, hắc mang và kim quang đối chiến bùng nổ, cảnh tượng cực kỳ hoành tráng.


Trong khu vực này, vô số người đều chăm chú quan sát vòng chiến kịch liệt trên cao, khí lãng trong đó bắn ra cuồng bạo đến mức những cường giả Dung Thiên cảnh cũng tỏ ra nghiêm trọng.


Diệp Khinh Linh, Chu Linh sắc mặt cũng không khác nhìn hai người giao chiến, Mục Trần lại có thực lực cao hơn hẳn nửa tháng trước, hoàn toàn vững vàng dưới những công kích kinh người của Mạch Luân.


Nhưng bất luận thế nào Mục Trần cũng chỉ mới Thần Phách cảnh hậu kỳ, nếu so lượng linh lực dĩ nhiên không bì kịp Mạch Luân, do vậy nếu cứ tiếp tục giằng co thế này, tiêu hao linh lực sẽ là khuyết điểm trí mạng với hắn.


"Ầm!"


Một tiếng sét thình lình vang lên, hai bóng người lập tức tách ra.


Hai tay áo của Mục Trần bị rách một chút, mái dài của Mạch Luân cũng rối tung xơ xác, hẳn nhiên hai người đánh nhau không ai nương tay cả.


– Tiểu tử cũng có chút bản lĩnh, khó trách dám chiếm lấy vị trí của ta một năm trước.


Mạch Luân cười khẩy, thực lực Mục Trần biểu hiện ra đúng là có thể so sánh với cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ nhân, quả nhiên cực kỳ hiếm thấy.


– Bất quá cũng đừng vội đắc ý, cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi!


Hai mắt đột nhiên long lên lợi hại, Mạch Luân tiến tới vài bước, mái tóc rồi phất phới tung bay, kim quang rực rỡ từ trong cơ thể tuôn ra, uốn lượn không ngừng, kim quang lóe sáng, nghìn vạn mũi nhọn soáng loáng xuất hiện.


– Kim Diễm Kiếm quyết, Vạn Kiếm Trảm!


Mạch Luân biến đổi thủ ấn, kim quang tràn ngập, thình lình ngưng tụ phía trước, hóa thành vô số bóng kiếm kim sắc che kín một mảng trời đất, rung động không ngừng, phát ra những tiếng ù ù, khí tức sắc bén cực kỳ.


Linh khí thiên địa lúc này cũng trở nên cuồng bạo theo thế công bén ngót.


Mạch Luân hiển nhiên đã chân chính vận dụng sát chiêu!


– Lại có thể bức cho Mạch Luân đại ca phải vận dụng Kim Diễm Kiếm quyết, tiểu tử này cũng khá thật.


Vài tên lão sinh bè lũ Mạch Luân nhìn thấy diễn biến trước mặt cũng tỏ ra kinh ngạc bàn tán.


Mạch Luân lạnh lùng tập trung vào Mục Trần, cười lạnh lùng, thủ ấn biến đổi, bóng kiếm đầy trời đột ngột chuyển hướng, như cầu vồng vươn lên trời cao, rồi mạnh mẽ gào thét lao xuống, rạch thành một đường cong kim sắc hoàn mỹ, xé toang không trung, trong tiếng xé gió dồn dập và tốc độ kinh người bao phủ Mục Trần.


Công kích hoa lệ khiến mọi người biến sắc, Mạch Luân tung ra thế công cường hãn này, ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ cũng khó mà chống đỡ, xem ra hắn đang muốn nhanh chóng kết thúc trận đấu.


Diệp Khinh Linh, Chu Linh và đám đông tân sinh đều lo lắng nhìn không trung, dưới ngọn thác kiếm kim sắc khổng lồ, thân hình Mục Trần trở nên nhỏ bé mỏng manh lạ thường.


Xa xa, Dương Hoằng, Băng Thanh, Mộc Khuê cũng chú ý động tĩnh trên không trung, thác kiếm kim sắc kia khiến bọn họ cũng cảm thấy nguy hiểm, nếu Mục Trần không có bản lĩnh nào khác, chỉ e nhất định sẽ…..


Thế nhưng trái ngược với mọi người, thân là người chân chính đón nhận áp lực từ công kích, Mục Trần vẫn thần sắc bình tĩnh nhẹ nhàng nhìn vô số bóng kiếm bắn xuống.


Đôi mắt hắn đột ngột nhắm chặt lại, hắc ám trong cơ thể tràn ra ngoài, bao bọc lấy cơ thể.


– Hóa thân Phù Đồ!


Âm thanh nhẹ nhàng nỉ non vang lên trong lòng hắn, hắc ám tối tăm kia phủ cả chân trời, thân thể Mục Trần biến mất, thay vào đó là một tòa Phù Đồ tháp chín tầng!


Phù Đồ tháp huyền phù trên không trung, hắc ám đầy rẫy, yên lặng đứng sừng sững, tùy ý kim sắc kiếm lũ gào thét đổ vào, oanh kích trên thân tháp.


"Keng, beng, cheng….!!"


Vô số âm thanh kim thiết va chạm thanh thúy vang vọng, luồng kiếm lũ xoay vòng quấn quanh tòa tháp, không khí rách nát, người sởn gai ốc.


Nhưng chỉ có Mạch Luân, và ba người đằng xa Dương Hoằng, Băng Thanh, Mộc Khuê là đột ngột kinh hãi, vì bọn họ có thể thấy tòa Hắc Tháp Phù Đồ vẫn sừng sững đứng hiên ngang giữa kiếm lũ, không hề sứt mẻ chút nào trước mọi công kích sắc bén!


Mạch Luân dốc lực công kích, thế nhưng không thể để lại một chút dấu vết trên Hắc Tháp Phù Đồ!


– Không thể như thế được?!


Lúc này Mạch Luân đã vô cùng chấn động, một chút cảm giác bất an như dây leo từ sâu trong tim len lỏi chui ra, lan tỏa trong lòng.


Hắn rốt cục cảm giác được tên tân sinh mà mấy ngày nay hắn cho rằng nhát gan trốn tránh, thực tế có bao nhiêu nguy hiểm và thần bí.


Hết chap 167



==================== Chương 168 ====================

Chap 168: Phù đồ tháp hiển uy


Lũ kiếm kim sắc gào thét xoay tròn thành một cơn lốc kiếm khổng lồ, thanh thế kinh người.


Vô số người đều dõi theo cảnh tượng giữa không trung, công kích hoa mỹ mà mạnh mẽ sắc bén của Mạch Luân khiến cho bọn họ đều cảm thấy tim đập chân run. Mấy người như Diệp Khinh Linh, Chu Linh, Mặc Lĩnh… lo lắng ra mặt.


"Vù vù!"


Nhưng khi họ còn đang bất an, giữa cơn lũ kiếm đột ngột có tiếng động vang ra, dòng kiếm kim sắc đột nhiên bị chậm lại, giật cục, rồi dừng hẳn.


"Véo véo!"


Những luồng hắc ám như con sông đen ngòm từ trong lũ kiếm phun ra. Hắc ám chạy qua, lũ kiếm kim sắc như tuyết gặp phải dung nham nóng chảy, tan rã với một tốc độ kinh người, dòng lũ kim sắc nháy mắt sụp đổ.


Chỉ ngắn ngủi vài giây, lốc kiếm kim sắc còn đang gào thét lúc nãy đã hoàn toàn tiêu tán mất tích như chưa từng tồn tại.


Một tòa tháp hắc ám cao hơn 10 trượng lơ lửng, phát ra dao động kỳ dị vô ngần.


Bề mặt hắc tháp phủ kín hoa văn kỳ ảo, thân tháp hoàn toàn không có một vết xước, thật không ngờ kiếm phong sắc bén dày đặc từ dòng lũ kiếm kia hoàn toàn không khiến nó bị xây xát chút nào.


– Đây là cái gì? Cảm giác như linh khí, nhưng lại không giống a…


Người đông nghìn nghịt đều tập trung chú ý hắc tháp kia, thần sắc kinh nghi bất định. Chu Linh thì ngạc nhiên mà phấn khởi, hẳn nhiên lần đầu tiên biết được bản lĩnh này của Mục Trần.


Hắc ám Phù Đồ tháp đột ngột rung chuyển, hắc ám tuôn ra ào ạt, thình lình nó xông lên trời cao, mang theo một cái bóng lớn trấn áp đè xuống Mạch Luân bên dưới.


Hắc tháp gào thét đánh tới, áp bách khó hình dung bồng bềnh lan ra. Chỉ chốc lát, linh khí thiên địa đang tràn ngập liền tán loạn như chuột gặp phải mèo bỏ chạy thục mạng.


Cái bóng khổng lồ bao phủ ép xuống, thần sắc Mạch Luân cực kỳ nghiêm trọng, hắn nhận thấy rõ dao động vô cùng nguy hiểm từ ngọn hắc tháp kia.


Bây giờ hắn đã không còn tâm tư nào khinh thường đối thủ nữa. Mục Trần có đủ loại thủ đoạn, khiến cho hắn càng lúc càng bất an.


– Muốn thắng ta cũng không dễ dàng như vậy!


Dù sao Mạch Luân cũng là lão sinh lăn lộn vài năm ở linh viện, thực lực cũng không tầm thường, kinh nghiệm đánh nhau khá phong phú, ngay thời điểm nguy khốn liền áp chế sự bất an trong lòng, quát lên khí thế, linh lực kim sắc như sông lớn cuồn cuộn, kim quang phủ đầy cơ thể hắn, một tiếng gầm gừ vang vọng, hóa thành một cự thú kim sắc đứng trên không trung.


Cự thú thân vàng óng ánh, thân hình cao lớn có kim sắc hỏa diễm lượn lờ. Trên đỉnh đầu còn có một cái sừng vàng chóe, hoa văn xoắn ốc, lực dũng linh mãnh toát ra từ cơ thể cự thú.


– Đó là… Kim Diễm thú xếp hạng 91 địa bảng?


Diệp Khinh Linh nhìn thấy cự thú do Mạch Luân biến thành, thất thố thốt lên. Mạch Luân đã gọi ra chân thân linh thú luyện hóa tinh phách, xem ra đã bị ép đến thế khó rồi a!


"Hoowl!"


Kim Diễm hú hét, thân thể bộc phát vạn đạo kim quang, song đồng kim sắc nhìn Hắc ám Phù Đồ tháp đang áp xuống, dũng mãnh cúi đầu giương đầu sừng hướng lên, kim quang rực rỡ chói mắt, sáng lóa mãnh liệt khiến khác giả bất giác phải lấy tay che mắt lại.


– Kim Diễm Giác!


Mạch Luân quát lên, kim quang ngưng tụ thành một cột sáng kim sắc cả trăm trượng từ cái sừng kia bắn ra.


"Ầm!"


Kim quang như mũi kiếm đâm thẳng lên trời, mang theo khí thế hùng hậu và linh lực cường đại hung hãn trùng kích ý đồ phá hủy Phù Đồ tháp đang áp xuống.


– Cút ngay cho ta!


Mạch Luân đã biến thành Kim Diễm gào lên, chùm sáng màu vàng như cột chống trời va chạm với Phù Đồ tháp, từng đợt khí lãng bùng nổ liên miên không dứt, cảnh tượng cực kỳ hoàng tráng.


– Cút ư? Đè xuống cho ngươi xem!


Hắc ám Phù Đồ tháp không chút sứt mẻ cứ mặc cho kim quang cuồng bạo trùng kích, giọng nói của Mục Trần từ ngọn tháp kia vang ra. Thình lình hắc ám dày đặc tỏa ra từ thân tháp.


"Vù Vù."


Hắc ám Phù Đồ tháp rung chuyển, những cái vòng tròn đen ngòm chui ra liên tục. Theo đó, cột kim quang rực rỡ nhanh chóng nhạt đi trông thấy.


"Ầm!"


Màu sắc nhanh chóng nhạt đi, còn chưa đợi cho Mạch Luân giật mình kinh hãi, Hắc ám Phù Đồ tháp đã mạnh mẽ hạ xuống, phá nát đẩy lùi cột kim quang.


"Rầm rầm rầm!"


Phù Đồ tháp thế như chẻ tre áp xuống, Kim Diễm thú đã hoảng sợ cực độ, vội thúc giục linh lực, những đạo kim quang liên tiếp cấp tốc tuôn ra, bất quá mỗi khi nó tiếp xúc với những vòng tròn hắc ám lợi hại xung quanh Phù Đồ tháp, thì lập tức bị nhạt màu rồi tiêu tan.


Cảnh tượng như chiều tà bóng đêm đuổi đánh ánh mặt trời phải bỏ chạy trối chết thật rung động.


Hắc ám Phù Đồ tháp một đường đánh thẳng xuống, không hề khựng lại chút nào. Kim Diễm thú càng lúc càng hoảng sợ ra mặt.


"Ầm!"


Chỉ giây lát, Hắc ám Phù Đồ tháp đã hung hăng đánh tới, trong ánh mắt kinh ngạc vô cùng của mọi người nện vào Kim Diễm thú to lớn.


"Uỳnh!"


Khoảnh khắc va chạm, không trung rung chuyển.


Hắc ám ào ào tuôn ra từ Phù Đồ tháp, Kim Diễm thú chỉ còn biết gào thét đau đớn, kim quang nhạt dần, nhanh chóng thu nhỏ hình thể, cuối cùng hóa lại thành một bóng người.


"Véo!"


Người đó bị bắn lui thê thảm, máu tươi cuồng phun như vòi nước, khí tức hùng hồn của cường giả Dung Thiên cảnh tiếp cận trung kỳ chỉ trong khoảnh khắc trở nên yếu ớt, linh lực dao động quanh thân cũng trở nên hỗn loạn vô cùng.


Mạch Luân bị bắn rơi xuống mặt đất, lực trùng kích chấn cho mặt đất thành một cái hố sâu, bụi bay mịt mù.


"Phụt!"


Mạch Luân áo quần tan nát, tóc tai bù xù, sắc mặt xám ngoét nhìn không trung, ánh mắt vô cùng kinh sợ. Ngọn Hắc ám Phù Đồ tháp thế như chẻ tre trấn áp như thái sơn áp đỉnh, hầu như đã chấn vỡ mất dũng khí của hắn, khiến hắn chẳng dám đối đầu tái chiến.


Sức mạnh đó, hoàn toàn là trấn áp tuyệt đối!


Đám khán giả vừa chạy tán loạn tránh khỏi cú rơi thần tốc của Mạch Luân cũng kinh hãi hít một hơi run rẩy, gương mặt khó tin. Đám lão sinh trên không trung thì nghệt mặt ra, mồ hôi túa ra như tắm, nhất thời còn chưa thể bình tĩnh lại trước cảnh tượng Mạch Luân nằm đo đất dưới kia.


Thực lực sắp đạt đến Dung Thiên cảnh trung kỳ, thế nhưng Mạch Luân vẫn thua? Lại còn thua thảm hại trước một tên tân sinh Thần Phách cảnh hậu kỳ?


Bọn họ cứng người gian nan liếc nhau, im lặng. Lần này xem ra hố hàng hơi nặng, cái tên kia hơi bị trâu quá mức bình thường.


– Kẻ này…..


Phía xa xa, Dương Hoằng mặt hờ hững nhìn cục diện đã đến hồi kết của trận giao đấu, ánh mắt tập trung vào hắc tháp, lóe lên. Thực lực của Mục Trần đã ngoài dự kiến của hắn, một đối thủ không dễ đối phó. Xem ra đại hội tân sinh mười ngày nữa hắn cần phải chuẩn bị thêm nhiều.


– Có chút lợi hại.


Một chỗ khác, Mộc Khuê cũng gật gù tấm tắc. Xét lại, bản thân hắn cũng không ngại Mạch Luân kia chút nào, nhưng muốn đánh cho hắn thê thảm như vậy cũng phải ê ẩm mình mẩy, nhưng Mục Trần chỉ bằng thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ lại nhanh chóng bức tên kia tan nát, bản thân hắn không khỏi bội phục.


Còn Băng Thanh vẫn lạnh băng như cái tên mình, đôi mắt lam xinh đẹp không mấy rung động.


Trên quảng trường, Diệp Khinh Linh, Chu Linh và đám tân sinh đã tỉnh người lại, gương mặt kinh hỉ vui mừng. Ngay cả người như Chu Linh hàng đầu tân sinh cũng đã sinh ra một chút cảm phục với Mục Trần. Chỉ với thân phận tân sinh vừa đến linh viện chưa được một tháng, lại có thể đánh bại lão sinh tu luyện nhiều năm như Mạch Luân, năng lực này đã khiến hắn không thể không phục.


Mặc Lĩnh thì càng không cần phải nói, độ sùng bái vốn đã cao ngất thì nay càng cuồng hơn. Những tân sinh khác thì hả hê vô cùng, sung sướng cười nhạo đám lão sinh sắc mặt khó coi trên không. Cuối cùng uất ức mấy ngày nay đã được Mục Trần thay họ trút ra hết.


Hắc tháp trên cao nhanh chóng thu nhỏ lại, hào quang tan biến, hóa thành một bóng người cao gầy. Mục Trần lạnh lùng nhìn xuống đối thủ mặt tái mét nằm bên dưới, lắc mình một cái liền xuất hiện trước mặt Mạch Luân.


Mạch Luân run rẩy nhìn thấy Mục Trần lạnh lẽo đến gần, sợ sệt nhưng vẫn cắn răng mạnh miệng:


– Tiểu tử, lần này xem như ngươi lợi hại, cứ chờ đó!


Cái gọi là thua người không hẳn là thua trận, tuy rằng bây giờ bại thê thảm, nhưng khẩu khí cũng không được mềm mỏng yếu đi.


– Muốn đi?


Mục Trần nhìn hắn, khóe môi cong cong nguy hiểm, cái độ cong nhếch môi đó khiến Mạch Luân cảm thấy bất an, bất quá hắn vẫn không hề tỏ ra yếu thế:


– Bằng không ngươi có thể làm được gì đây?


– Ngươi phong tỏa cả nghìn người như thế hơn 10 ngày, chẳng lẽ không biết bồi thường hay sao? Đưa hết linh trị của ngươi ra đây!


Mục Trần thản nhiên trả lời.


– Ngươi nói cái gì?


Mạch Luân sắc mặt phát lạnh, hắn không ngờ Mục Trần lợi hại như vậy, lại muốn trấn lột linh trị của hắn!


Mục Trần sắc mặt hờ hững, búng tay bắn ra một đạo kình phong bén nhọn, xẹt qua mặt Mạch Luân đâm thủng mặt đất, để lại trên đá cứng một cái lỗ.


– Tuy không có khả năng giết ngươi, bất quá ta cũng không ngại trói ngươi lại trên cây giữa quảng trường khu này. Có lẽ như thế thì từ nay về sau mặt mũi của ngươi ở Bắc Thương linh viện này vứt cho chó ăn là được.


Mục Trần cười cười, giọng nói nhẹ nhàng bình thản mà lại khiến Mạch Luân rét run.


– Đôi khi, đã làm sai chuyện gì thì phải chịu phạt, nếu không thì ngươi không có nhớ lâu.


– Tên khốn!


Mạch Luân giận dữ đến đỏ mặt, gầm lên:


– Ngươi dám làm vậy với ta? Ngươi không biết ta là người của Thanh Hồng hội sao? Sau này đừng mong lăn lộn ở Bắc Thương linh viện này!


Mục Trần hờ hững liếc mắt nhìn hắn, tiến lên một bước, túm áo Mạch Luân, đánh ra một chưởng nặng nề khiến cho tứ chi của hắn đều trật khớp, lại lôi đầu hắn ra vẻ định nhảy lên cây.


"Agrrrr!"


Mạch Luân cắn răng chịu đựng đau đớn, sắc mặt tái mét. Nếu thật bị bắt trói ở đây, mặt mũi hắn sẽ mất hết!


– Từ từ!


Nghĩ đến cái nhục còn hơn con cá nục, Mạch Luân cắn răng, thân thể xụi lơ, khẽ động ngón tay, linh trị bài thủy tinh hiện ra, nghiến răng hăm dọa Mục Trần:


– Ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sẽ không buông tha cho ngươi!


Mục Trần cười, chẳng mấy để ý, cầm lấy linh trị bài của tên kia, nhìn con số trên đó mà phấn khởi ra mặt.


Quả nhiên là lão sinh, hắn có đến những 20 vạn linh trị!


Hết chap 168



==================== Chương 169 ====================

Chap 169: Xã đoàn


20 vạn linh trị.


Mục Trần nhìn con số trên linh trị bài, bất giác tay cầm run run một chút. Mạch Luân không ngờ lại có nhiều linh trị như thế? Thật không biết hắn tích cóp bao nhiêu lâu mới được chừng này, khó bản mặt hắn lúc này khó coi đến thế.


Mục Trần chỉ cười nhìn gương mặt u ám nhăn nhó của Mạch Luân, ném linh trị bài vào tay Chu Linh, hắn nói:


– Chu huynh, đem phân phát số linh trị này chia đều cho mọi người đi, xem như là ta tạ lỗi với mọi người.


– Hả….


Chu Linh sửng sốt, đám tân sinh trên quảng trường cũng lắc lắc đầu không tin nổi.


– Ngươi cứ làm theo hắn nói đi.


Diệp Khinh Linh mỉm cười, dù sao chuyện lần này cũng do Mục Trần mà ra cớ sự, dù cho đám tân sinh không ai dám trách cứ hắn, nhưng Mục Trần vẫn cho rằng đó là lẽ thường phải làm, do vậy hành động này cũng xem như biểu hiện khí độ nam nhi.


Chu Linh hơi do dự, nhìn qua đám người Viêm Lăng bên cạnh, rồi cũng lấy đi 17v linh trị, còn lại 3v thì ném trả cho Mục Trần, cười nói:


– Dù sao cũng là chiến lợi phẩm của ngươi, số còn lại ngươi giữ đi, chừng này đủ cho chúng ta phân phát rồi.


Mục Trần cũng không nói gì thêm, cũng không khách khí mà lấy luôn 3v linh trị còn lại, sau đó mới ném trả linh trị bài cho Mạch Luân, cười tủm tỉm:


– Ta đại diện mọi người tạ ơn Mạch Luân học trưởng hào phóng.


Mạch Luân nhìn con số 0 tròn trĩnh trên linh trị bài, mặt xanh mặt trắng đau lòng như bị cứa từng khúc ruột, tức đến hộc máu. Số linh trị đó hắn gom góp từng tí một nửa năm nay, vậy mà chỉ chốc lát hoàn toàn bị tước đoạt trắng tay.


Đám thanh niên đi theo Mạch Luân đến đây cũng đã từ trên không hạ xuống, nhìn thấy một màn chia của này, sắc mặt cũng tái đí, hung hãn gầm lên với Mục Trần.


– Tiểu tử, ngươi thật quá đáng, cũng dám đoạt đi linh trị!


Mục Trần cười nhạt:


– Ta đã nói rồi, cái này không phải là cướp đoạt, là bồi thường! Xem bộ dáng mấy vị đây hay là cũng đang muốn bồi thường thêm nhiều nhiều chút? Mấy ngày qua hình như các ngươi cũng có tham gia thì phải?


Mấy tên thanh niên kia bất chợt ngậm họng, cũng chỉ đành nghiến răng trừng mắt mà không dám manh động. Lúc nãy Mục Trần cường thế trấn áp đánh bại Mạch Luân vẫn còn mới như in, bởi vậy bọn họ cũng không đủ can đảm đi trêu vào hắn.


– Chuyện này, Thanh Hồng hội chúng ta sẽ không bỏ qua dễ dàng đâu!


Một gã thanh niên lạnh lùng đe dọa.


– Mặc xác các ngươi đem cái gì tới đây, nếu lần sau muốn gây sự, thỉnh các vị trực tiếp tới tìm ta, đừng có bỉ ổi như vậy nữa.


Mục Trần cũng chẳng kém, hai mắt lăng lệ đáp lời. Hắn chẳng biết Thanh Hồng hội kia là cái gì, bản thân hắn cũng không để mặc cho kẻ khác tùy ý nhào nặn. Có lẽ hiện tại hắn vẫn chỉ là một tân sinh, nhưng nếu có kẻ nào muốn khó dễ, thì sẽ được hắn dùng thực lực để cho kẻ đó biết: Mục Trần không phải là quả hồng mềm cho người ta nắn bóp, mà là một cục sắt đá gãy chân.


– Ngươi cứ chờ đó!


Đám thanh niên kia hằm hè tức tối, giận dữ trước ánh mắt trào phúng của vô số tân sinh chung quanh, họ cũng không còn mặt mũi nào ở lại cho lâu. Hành vi vài ngày nay cũng đã khiến không ít lão sinh chán ghét coi thường, mà bây giờ Mạch Luân cũng đã bại thê thảm, nếu bọn họ liều mạng xông lên, e rằng không chỉ thể diện bản thân mất sạch, mà danh tiếng Thanh Hồng hội cũng bị kẻ khác nhân đó cười nhạo.


Hậu quả nặng nề như thế, hẳn nhiên bọn họ không thể gánh nổi.


Hiện tại chỉ có thể bộc phát dăm ba câu cho bõ tức, rồi cùng nhau đỡ Mạch Luân te tua kia nhanh chóng rời đi.


Đông đảo tân sinh tập trung trong quảng trường đều hoan hô vang trời dậy đất, bọn lão sinh kia mấy ngày nay hống hách phong tỏa bọn họ không cho ai ra ngoài bây giờ đã phải ôm đầu bỏ chạy, tức khí trong lòng cũng được tuôn ra hết.


– Mục ca oai phong!


Mặc Lĩnh kích động hò reo, mấy tân sinh khác cũng theo đó mà hô ứng liên hồi, âm thanh vang dội đi rất xa, ngay cả những khu tân sinh khác cũng nghe rõ.


– Lợi hại a!


Những tân sinh ở khu vực khác thì thần tình kính nể. Bọn họ dù không liên quan, không bị Mạch Luân phong tỏa, nhưng dù sao cũng là thân phận tân sinh như nhau, mà hành vi của Mạch Luân quá đáng giận nên họ cũng đâm ra ghét, hiện tại Mục Trần đường đường chính chính đánh bại Mạch Luân, không nghi ngờ gì chính là tăng thêm thể diện cho tân sinh.


Có vài vị tân sinh trước đó mấy ngày cúp đuôi xin rời bỏ khu bên kia thì bây giờ trở nên xấu hổ. Cái sự tình gặp chuyện thì chạy trốn tị nạn nói ra thì chẳng dám ngó mặt trời nữa.


Xa xa, Dương Hoằng mặt không đổi sắc nhìn vào đám tân sinh nhảy nhót reo hò, cũng bực dọc hừ một tiếng, phất tay quay lưng hạ xuống.


– Một đối thủ không tồi.


Mộc Khuê lại tỏ ra chiến ý nóng cháy, hắn chỉ cười rồi cũng hạ xuống quay về gian phòng của mình.


Băng Thanh thì khẽ gật đầu. Cái danh tiếng Huyết Họa giả kia cũng có phần nào, khó trách nhiều tên từ Linh Lộ chui ra mà cũng e ngại hắn.


Chiến đấu kết thúc, mọi sự chú ý cũng theo đó dần tản đi, nhưng cảnh tượng hắc tháp trấn áp Kim Diễm thú vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng nhiều người. Không ngờ Mục Trần chỉ với thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ lại mạnh mẽ đáng sợ như thế.


– Mười ngày nữa là đến đại hội tân sinh, xem ra sẽ có rất nhiều náo nhiệt đây. Chẳng biết trong đám Mục Trần, Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh mấy người đó ai lợi hại nhất đây nhỉ?


Vài kẻ cũng đang chờ mong đại hội tân sinh sắp diễn ra, họ rất nóng lòng được thấy người nào sẽ đăng đàn trở thành tân sinh đệ nhất.


Chu Linh nhìn đám đông tân sinh thần tình kích động cũng không nhịn được cười, đem 17v linh trị phân phát xong xuôi. Lượng linh trị đó đúng thật là nhiều, nhưng tân sinh ở đây lại có đến gần cả ngàn, chia ra mỗi người chỉ được vài trăm linh trị. Nhưng dù vậy vẫn khiến cho đám tân sinh tỏ ra cảm kích.


– Thực lực của ngươi lại tăng lên a.


Diệp Khinh Linh đến gần Mục Trần cười khúc khích.


– Vừa may đột phá.


Mục Trần cười lại xã giao. Kỳ thật nếu không phải Đại Phù Đồ quyết may mắn xuất hiện đột phá cảnh giới, nếu không thì với chiến lực Thần Phách cảnh muốn đánh bại Mạch Luân càng phải tốn nhiều công phu hơn nữa, tên kia thực lực không tệ chút nào.


– Bất quá lần này thật đã hoàn toàn đắc tội đám người kia.


Diệp Khinh Linh hơi nhăn mặt. Mạch Luân lòng dạ cũng khá hẹp hòi, bây giờ còn bị Mục Trần cướp sạch không còn một linh trị nào, hắn không dễ nuốt cục tức này đâu.


Mục Trần cười, có lẽ sẽ có phiền toái, nhưng hắn vốn không phải loại người sợ phiền toái. Đối với cái loại tính cách như Mạch Luân, hắn cũng bó tay, tên kia chắc chắn chỉ biết kiêu ngạo làm càn.


Mục Trần không phải không hiểu chuyện ẩn nhẫn, nhưng chỉ tiếc Mạch Luân thì vẫn chưa đủ tư cách bức hắn phải nhẫn mà thôi.


– Mạch Luân có lẽ không gọi là phiền toái gì nhiều, nhưng Thanh Hồng hội cũng khiến cho người ta ngại ngùng đó


Chu Linh sau khi phân phát linh trị cũng quay lại đây góp lời, thần sắc vô cùng nghiêm túc.


– Ngươi biết Thanh Hồng hội?


Mục Trần quay sang hỏi Chu Linh.


– Bắc Thương linh viện có cả trăm vạn đệ tử, ngọa hổ tàng long không biết bao nhiêu mà kể. Lượng người đông đúc như thế, tự nhiên những tổ đội nhỏ sẽ gom lại tổ chức thành những xã đoàn, tạo thành những thế lực to hơn. Mấy cái tổ chức đó thật dây mơ rễ má rất rối rắm phiền hà, mà Thanh Hồng hội lại là một thế lực có tiếng tăm không nhỏ.


Chu Linh nói:


– Theo ta được biết, Thanh Hồng hội có không ít cường giả mạnh mẽ, mà thủ lĩnh của họ lại đang xếp trong top 100 của Thiên bảng, thực lực ước chừng Dung Thiên cảnh hậu kỳ.


– Dung Thiên cảnh hậu kỳ!


Mục Trần mắt long lên hơi nghiêm trọng. Thực lực này trong Bắc Thương linh viện chắc chắn rất ưu tú, khó trách đám người Thanh Hồng hội lại hống hách kiêu ngạo như thế. Sau lưng có chỗ dựa vững chắc, thật chẳng thể nào khiến bọn họ coi trọng tân sinh cả.


Diệp Khinh Linh, Viêm Lăng và mấy cường giả mạnh mẽ của tân sinh cũng tỏ ra trịnh trọng. Lão sinh trình độ cao như vậy, đối với họ hiện tại khó mà chống đỡ nổi.


– Binh tới tướng chặn, nếu Mạch Luân thật đủ khả năng khiến cho Thanh Hồng hội đến gây sự với ta, tự nhiên ta cũng chẳng để yên.


Mục Trần cười cười:


– Nhưng hy vọng bọn họ sẽ không làm như vậy, ta cũng không muốn phiền toái liên miên.


Chu Linh cũng gật đầu. Bây giờ cũng chỉ có thể thầm mong Thanh Hồng hội không vì một Mạch Luân mà ra tay hành động gì, nếu không thì phiền phức không nhỏ.


– Mà…..


Chu Linh liếc nhìn mấy người kia, có vẻ trù trừ.


– Có chuyện gì cần thì cứ nói, trong khả năng hỗ trợ ta sẽ không từ chối.


Mục Trần mỉm cười. Bây giờ thì đối với đám người Chu Linh, hắn cũng có hảo cảm không nhỏ. Mấy người này đáng để hắn xem là bằng hữu, ít nhất khi bọn họ bị áp bức không thể chống cự, họ vẫn không bán đứng hắn cũng như không có nửa lời trách cứ.


– Gần đây vì chuyện Mạch Luân, nhiều tân sinh đã bỏ đi khỏi khu này, bất quá những người ở lại đều có tinh thần đoàn kết rất được.


Chu Linh hơi ngại ngại nói tiếp:


– Chúng ta cũng thương lượng rồi, định tổ chức một xã đoàn, dù sao đoàn kết thành một khối cũng khiến người ta nghi kỵ mà không dám khinh thường, cũng có được một sức mạnh không nhỏ. Phiền phức thông thường có thể hỗ trợ lẫn nhau, một đám dù sao cũng mạnh hơn một đứa nhiều.


Mục Trần tròn mắt ngạc nhiên, dĩ nhiên không ngờ Chu Linh lại nói đến chuyện này.


– Thật ra hiện tai trong giới tân sinh chúng ta đã có vài xã đoàn được thành lập. Thanh thế lớn nhất hiện nay chính là Phi Long hội do Dương Hoằng thành lập, Thiết Mộc đoàn do Mộc Khuê tọa trấn, còn có nhiều thế lực tân sinh khác nữa cũng mọc lên như nấm.


Chu Linh nói.


Mục Trần lại thêm một lần sửng sốt. Bọn kia cũng nhanh tay lẹ chân thật, chỉ mới vào linh viện có nửa tháng hơn mà đã lập bè kết phái.


– Chúng ta nếu cũng muốn thành lập xã đoàn thì phải có cường giả đủ trọng lượng tọa trấn, nếu không thì giữ đất không nổi đâu, do vậy…


Chu Linh nhe răng cười nhìn Mục Trần.


Mục Trần thấy thế cũng cười, nhìn vào ánh mắt chờ mong của mấy người này, hắn gật đầu:


– Ta thực ra không có hứng thú thành lập xã đoàn, bất quá các ngươi muốn làm thì ta hai tay hai chân ủng hộ.


Nghe hắn đáp ứng, Chu Linh mừng rỡ nhảy cẫng lên, bỗng dưng lại hơi nhăn nhó, nói tiếp:


– À còn nữa, ngươi có thể mời Lạc Li cùng gia nhập được không? Nếu có nàng tọa trấn, ta nghĩ nhân khí trong thế lực của chúng ta sẽ rất cao đó.


Mục Trần giật mình, cười nói:


– Thì ra mục tiêu của các ngươi là Lạc Li, ta bất quá chỉ là cò mồi!


– Đâu có đâu có, chỉ là Lạc Li có hình tượng tốt, người xinh đẹp, thực lực lại cao, khí chất tuyệt vời. Đừng nói tân sinh, dù tính trong cả Bắc Thương linh viện này, nữ tử có thể so được với nàng e rằng chỉ đếm trên đầu ngón tay.


Chu Linh vội vàng phân bua.


Mục Trần trừng mắt liếc hắn, bất quá cũng không phải tỏ ra bất mãn. Mị lực của Lạc Li không phải hắn không biết, hơn hắn rất nhiều, dễ dàng hấp dẫn đám trai tơ ham hố.


– Ta sẽ nói với nàng một tiếng, bất quá có gia nhập hay không thì ta không quản được.


Mục Trần đáp lời.


– Vậy nhờ vào ngươi.


Chu Linh tỏ ra mừng rỡ, Lạc Li bình thường ngoại trừ chuyện tu luyện thì chẳng có quan tâm tới cái gì, bảo hắn đi tìm Lạc Li mà thuyết phục thì chỉ có ôm mặt buồn xo quay về. Nhưng Mục Trần mà nói một tiếng, kết quả lại khác.


Mà một khi xã đoàn họ thành lập có Mục Trần và Lạc Li gia nhập, hẳn nhiên thanh thế đại trướng.


Hết chap 169



==================== Chương 170 ====================

Chap 170: Ăn gian


Mạch Luân và những phiền toái cuối cùng đã bị Mục Trần hoàn toàn giải quyết, khu tân sinh cũng đã đường thông hè thoáng trở lại, ra vào tự do. Hồi chiến đấu phấn khích kia vẫn còn đang được đồn đại liên miên truyền qua miệng các tân sinh, thậm chí các lão sinh cũng nghe phong phanh về trận chiến đó.


Kết quả trận giao đấu khiến cho đám lão sinh rất kinh ngạc, thực lực Mạch Luân trong đám lão sinh tuy không phải là nổi bật, nhưng bất kể thế nào cũng đã sắp đạt đến Dung Thiên cảnh trung kỳ. Thực lực cường hãn như vậy đối với tân sinh vừa mới vào Bắc Thương linh viện hẳn nhiên rất ít ai có thể chống đỡ.


Vậy mà cả Mạch Luân cũng bị đánh bại.


Lại còn bị tân sinh Mục Trần đánh bại theo cách thê thảm nhất, nghiền nát và không thể phản kháng. Kết quả đó mới khiến cho đám lão sinh tỏ ra kinh dị. Xem ra tân sinh năm nay chất lượng phải cao hơn xưa không ít nha.


Đối với thất bại mất mặt của Mạch Luân, cũng không ít lão sinh cười nhạo. Nhiều người cũng biết được tính cách tên kia, nếu hắn chỉ đơn giản đi gây sự với Mục Trần, có lẽ cũng không mấy ai nói thêm cái gì, nhưng hắn vốn ti tiện hẹp hòi, phong tỏa khu tân sinh không cho ai ra ngoài. Dù sao mọi người trước kia cũng từng là tân sinh bước chân vào Bắc Thương linh viện, thành ra hành vi đó của Mạch Luân cũng không ai tán thành.


Thành ra việc Mạch Luân thất bại rồi bị tước đoạt hết linh trị tích cóp nửa năm trời cũng bị cho là đáng kiếp, mặt mũi tên kia coi như xong, sau này hết còn dám vênh váo tự tung tự tác.


Đối với thể diện Mạch Luân ra sao, Mục Trần cũng chẳng rảnh mà lo tới. Tự mình gây ra chuyện, thì bản thân phải trả giá lớn. Nếu Bắc Thương linh viện mà không có nội quy, e rằng hắn chẳng đơn giản lụm đi 20v linh trị như vậy.


Mấy ngày tiếp theo, khu tân sinh cũng đã yên ổn trở lại, Mục Trần vẫn ở lại chứ không tiếp tục đi tu luyện, phòng ngừa tên nhỏ nhen kia có thể kéo thêm người đến quậy tiếp.


Nhưng may mà phiền phức hắn lo lắng cũng tạm thời chưa thấy, còn Mạch Luân có lẽ thể diện mất sạch nên cũng mai danh ẩn tích, không dám thò đầu ra. Mấy ngày nay, đám Chu Linh tất bật lo chuyện thành lập xã đoàn, khí thế hừng hực. Đề nghị của hắn đối với đám tân sinh cũng được ủng hộ nhiệt liệt, dù sao nửa tháng tiến vào Bắc Thương linh viện bị giam lỏng hơn 10 ngày cũng khiến họ hiểu ra sự cạnh trạnh mãnh liệt ở đây, sức một người không thể bằng một tổ chức, mọi người đồng tâm hiệp lực cùng nhau hội tụ một nơi cũng có nhiều ưu thế hơn.


Việc thành lập xã đoàn thuận lợi khiến Chu Linh rất phấn khích, dù cho trong Bắc Thương giới hắn cũng xây dựng thế lực, nhưng chỉ có tính chất tạm thời, và cũng không lớn như ở đây. Hiện tại bọn họ sẽ chung vai sát cánh nhiều năm ở Bắc Thương linh viện, xây dựng thế lực ở đây mới đáng cho họ đổ tâm huyết.


Mà đối với cái việc sôi động của Chu Linh, Mục Trần cũng không mấy hứng thú, hắn có thể ủng hộ Chu Linh, nhưng không có nghĩa vụ phải đi theo làm mấy chuyện rườm rà.


Còn việc Mục Trần chỉ chăm chăm vào tu luyện, Chu Linh lại vô cùng hoan nghênh. Muốn thành lập thế lực mạnh mẽ, vậy thì phải có cường giả chấn nhiếp những thế lực khác muốn gây rối, hiện tại Mục Trần và Lạc Li chính là cường giả mà họ cần.


Bởi vậy, dù đang đầu tắt mặt tối chạy đông chạy tây lo đủ thứ chuyện, cũng chẳng có ai đến quấy nhiễu Mục Trần, thành ra cho hắn được một thời gian nhàn nhã.


Trong tiểu lâu của mình, Mục Trần ngồi xếp bằng ở tầng trên, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, hấp thu linh khí tràn ngập trong thiên địa, khu vực tân sinh này dù sao cũng là một Tụ Linh trận cấp 4, độ dày đặc của linh khí ở đây mạnh hơn rất nhiều so với Tụ Linh trận cấp 3 ở Bắc Linh viện, ít nhất tốc độ tu luyện cũng tăng gấp đôi.


– Tụ Linh trận cấp 4 đã lợi hại như vậy, thật không biết cấp 5, cấp 6 sẽ còn khủng bố ra sao?


Mục Trần bất giác tò mò, những Tụ Linh trận cấp bậc đó hắn chưa bao giờ nhìn thấy. Tụ Linh trận cấp 5,6 đừng nói là Bắc Linh cảnh, e rằng cả Bách Linh đại lục cũng không có bao nhiêu.


– Lạc Li có lẽ đến Tụ Linh trận cấp 5 để tu luyện, lâu vậy mà cũng chưa về…


Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết tính tình của Lạc Li. Không hiểu nguyên nhân do đâu, cô gái ít nói này có một sự cố chấp lớn với tu luyện, khiến cả Mục Trần cũng biến sắc. Ngày mà hắn cứu nàng khỏi tay mấy tên kia, tiếp xúc một thời gian, có lẽ nàng hơi có chút dao động cảm tình với hắn, có lẽ là hảo cảm nảy sinh giữa con gái với con trai.


Với những người con gái bình thường khác, hơn phân nửa sẽ muốn giữ cảm tình này, còn Lạc Li lại khác, nàng liền quyết định đuổi giết Mục Trần, để có thể hoàn toàn xóa đi sự xúc động nảy sinh trong lòng.


Vì khi nó nàng cảm thấy cảm xúc của nàng sẽ cản trở việc nàng tu luyện, đánh vỡ tâm cảnh của nàng…. Do vậy, dù trong lòng đấu tranh, nhưng sự cố chấp tu luyện vẫn ảnh hưởng quá lớn, tạo thành một hồi đuổi giết đến tận nửa năm.


Lạc Li tính tình lạnh nhạt, tấm lòng như hoàn toàn không quan tâm, luôn lấy tư thái của một người ngoài cuộc nhìn vào thế giới. Nhưng nói gì thì nói, cô nàng vẫn là con gái.


Nàng cũng không biết khi nảy sinh tâm tư với một tên con trai, có thứ gì đó đã lặng lẽ thoát khỏi sự kiểm soát. Do đó, nửa năm sau nàng đánh bại được Mục Trần, trường kiếm kề ngay cổ Mục Trần, nhìn vẻ mặt của hắn, nàng phát hiện hảo cảm mà nàng đã cố công đè nén trong lòng đã phá tan xiềng xích, biến thành hạt giống tình yêu mọc rễ lan đến trái tim nàng.


Cuộc săn đuổi chém giết, ai là thợ săn, ai là con mồi, ai thắng, ai thua… không ai có được một đáp án rõ ràng.


Cái sự cố chấp tu luyện của Lạc Li khiến cho Mục Trần thỉnh thoảng cảm thấy thương tâm, nhưng hắn không hề ngăn cản, bởi vì mỗi khi nàng cố gắng tu luyện, hắn cũng càng cố gắng nhiều hơn cả nàng.


– Cô nàng này…


Mục Trần nhẹ thở dài. Hắn có thể nhận thấy Lạc Li vốn có gia cảnh không kém, đến lúc thấy biểu hiện của vị lão sư bán hàng trong Linh Trị điện càng cho thấy cảm giác của hắn là đúng. Điều đó càng làm cho hắn thêm nghi hoặc, Lạc Li có gia cảnh khủng bố như vậy sao lại phải tu luyện gần như quên cả bản thân như thế?


Với hiểu biết cảm nhận của hắn về Lạc Li, nàng ta cũng không phải chân chính loại cuồng nhân tu luyện như vậy. Thậm chí, mơ hồ nàng cũng có một chút chán ghét và không muốn tu luyện, nhưng…


Mục Trần lắc đầu, lại thở dài, tạm thời dứt ra khỏi ý tưởng đó. Lạc Li không nói cho hắn, hắn cũng sẽ không ép nàng phải nói.


Nghĩ vậy, Mục Trần cũng không phiền não thêm nữa, bàn tay nắm chặt lại, linh trị bài hiện ra con số hơn 3v linh trị.


– Mới có ba vạn.


Mục Trần le lưỡi. So với giá tinh huyết Bắc Minh Long Côn, còn thiếu những 697v linh trị. Mạch Luân kia ki cóp từng tí một, mà 20v linh trị cũng tốn hết nửa năm, nếu tính tốc độ đó, muốn gom cho đủ số, vậy hắn phải tốn đến hơn… 10 năm?


– Mục Trần.


Thình lình ý niệm của Cửu U Tước vang lên.


– Hả?


– Ngươi đem mớ Thiên Lôi châu này đi bán, xem có thể có bao nhiêu linh trị.


Cửu U Tước tỏ ra hớn hở, bất chợt Mục Trần nhìn thấy một luồng hắc ám trong cơ thể chui ra.


"Ầm Ầm."


Hắc ám xuất hiện, sấm nổ đì đùng, Mục Trần ngạc nhiên nhìn thấy trong luồng hắc ám là cả một rừng hạt châu màu bạc, to chừng ngón cái, bề ngoài có lôi văn hiện ra, năng lượng tinh khuyết phát tán mang theo sấm rung chớp giật.


– Đây là… Thiên Lôi châu? Sao nhiều như vậy?


Mục Trần sững sờ, nhướng mày kinh hãi:


– Ngươi làm sao có được?


Một đống Thiên Lôi châu, nhìn sơ sơ cũng chừng 500 viên, nếu bán được giá 200 linh trị một viện, vậy thì cũng được 10v linh trị, giá trị cũng không nhỏ.


– Lúc ngươi tu luyện ở Lôi vực, ta cũng trộm hấp thụ một ít thiên lôi lực, sau đó bắt bọn nó ngưng luyện thành cái này.


Cửu U Tước giọng điệu đầy hưng phấn:


– Không phải nói cái này có thể bán được linh trị ư? Chừng này được bao nhiêu bao nhiêu?


Mục Trần tỏ ra quái dị, Cửu U Tước bây giờ sao lại có vẻ giống mấy tên gian thương đang lăm le kiếm món lãi kếch sù, cái dáng vẻ này thật hoàn toàn khác với nét cao ngạo trước kia.


– Khoảng 10v linh trị.


Mục Trần trả lời.


– Còn một khoảng cách lớn mới tới được 700v, không sao! Chúng ta cố đi vào Lôi vực nhiều lần một chút, ta toàn lực ra tay, ngưng luyện Thiên Lôi châu hẳn là cũng không chậm đâu.


Cửu U Tước nghe báo cái giá, lúc đầu cũng chùng xuống, nhưng sau đó lại tỏ ra quyết tâm.


– Ngươi toàn lực ra tay? Muốn gây động tĩnh thật lớn sao… Làm thế chắc chắn sẽ bị cao tầng của Bắc Thương linh viện chú ý, dù sao cái thứ này cũng là một loại khảo nghiệm cho đệ tử, làm như ngươi nói có lẽ sẽ bị cho là gian lận, đến lúc đó bị phạt gì đấy, chẳng phải là công toi hết sao?


Mục Trần cười khổ, mấy chuyện làm ăn 1 vốn 4 lời thế này im lặng mà làm thì tốt, đâu cần phải há mồm sư tử, dễ khiến sinh ra nguy cơ bất ổn.


– Ta muốn mau chóng có được tinh huyết Bắc Minh Long Côn.


Cửu U Tước cũng biết đạo lý, nhưng vẫn không cam lòng. Cơ hội vượt vũ môn để cá chép hóa rồng đang ở ngay trước mắt, thế nhưng lại bị cánh cổng linh trị ngăn lại.


– Từ từ sẽ có, lo gì. Chúng ta còn rất nhiều thời gian.


Mục Trần an ủi.


– Được rồi, mớ Thiên Lôi châu ngươi xử lý đi, lần sau đến Lôi vực ta lại lén ra tay một chút, tận lực tránh cho người ta phát hiện, ngưng luyện thêm một ít Thiên Lôi châu.


Cửu U Tước bất đắc dĩ nói.


Mục Trần cười gật đầu, thu hết Thiên Lôi châu trước mặt. Bất chợt thần sắc khẽ động, ngẩng lên nhìn một quang ảnh xa xa bay tới, rồi dừng lại trên lầu cao. Hào quang tan đi, lộ ra bóng dáng xinh đẹp tinh tế.


Mục Trần bóng hình xinh đẹp quen thuộc kia, mỉm cười. 


Rốt cuộc cũng tu luyện xong rồi sao…


Hết chap 170



==================== Chương 171 ====================

Chap 171: Lạc thần hội


Trên đỉnh lâu, Lạc Li hiện thân, nàng nhìn Mục Trần, mỉm cười, đôi mắt đẹp liếc qua hắn, vui sướng nói:


– Ngươi đột phá đến Thần Phách cảnh hậu kỳ?


Mục Trần cười gật đầu, nói:


– Nàng đi tu luyện còn không biết giờ giấc hơn cả ta.


Lạc Li hơi thẹn thùng, nói:


– Ta đến Tụ Linh trận cấp 5 tu luyện một chút, hiệu quả cũng không tệ lắm… À đúng rồi…


Đôi mi thanh tú của nàng hơi nheo lại:


– Ta ở bên đó nghe người ta nói cái tên Mạch Luân bị ngươi xóa tên trên Thần Phách bảng đến tìm ngươi gây sự, liền vội vã chạy ra đây.


Mục Trần ngán ngẩm chép miệng, lắc đầu. Rồi cũng đem chuyện đã diễn ra với Mạch Luân kể lại đầu đuôi.


Nghe Mục Trần kể hết, gương mặt Lạc Li cũng băng hàn đáng sợ:


– Nếu ta còn ở lại đây, có lẽ không phát sinh mấy chuyện như thế.


– Không sao, nhảy nhót hát hò cho vui thôi.


Mục Trần cũng cười khẩy. Một tên Mạch Luân còn chưa xứng làm đối thủ của hắn.


– À…..


Mục Trần nhớ tới nhờ cậy của Chu Linh, hắn lại nói sang chuyện tổ chức xã đoàn.


– Xã đoàn à? Bắc Thương linh viện thế lực vô số, gom lại với nhau sẽ mạnh hơn một chút, nếu ngươi cũng ủng hộ bọn họ, vậy thì làm theo ý ngươi là được.


Lạc Li vừa nói vừa vuốt mái tóc bạc lung linh. Nàng không cần phải suy nghĩ nhiều về chuyện này, mà cũng đúng như Mục Trần đoán, nàng cũng không mấy quan tâm tới chuyện này, chẳng qua vì hắn nên mới tán thành mà thôi.


Mục Trần cũng bất đắc dĩ, rồi chợt nghe mấy tiếng xé gió đến gần. Quay sang thì thấy Chu Linh, Diệp Khinh Linh và mấy người nữa đang chạy tới đây.


Chu Linh chỉ liếc mắt liền thấy bóng dáng xinh đẹp quen thuộc kia cũng mừng rỡ ra mặt, hạ xuống đỉnh lâu.


– Lạc Li, ngươi cuối cùng đã trở lại.


Chu Linh vui vẻ chào hỏi nàng.


Lạc Li cũng thản nhiên mỉm cười, nhưng không trả lời.


– Sao rồi? Xã đoàn chuẩn bị tốt chưa?


Mục Trần vui vẻ hỏi.


– Hê hê, không phải ta đến đây để nói cho hai người biết sao! Xã đoàn căn bản đã xác lập, thành viên ban đầu khoảng hơn 700 đồng chí đều là tân sinh khu này, về sau ai đó muốn gia nhập thì phải xét duyệt.


Chu Linh phấn khởi đáp lời.


Mục Trần khẽ gật đầu, nói:


– Mấy chuyện đó các vị làm việc là được rồi, hai bọn ta sẽ không nhúng tay can thiệp đâu.


– Xã đoàn cứ giao cho chúng ta quản lý, còn hai người là chiêu bài của chúng ta, bắt buộc phải duy trì thanh danh ở Bắc Thương linh viện, đó mới là việc hai người cần làm.


Chu Linh cười nói:


– Đợi đến khi hai người đều chiếm được hai vị trí trên Thiên bảng, thì có lẽ chúng ta sẽ trở thành thế lực cường đại nhất Bắc Thương linh viện.


– Hùng tâm cũng nhỏ quá nhỉ?


Mục Trần chẳng ý kiến gì nhiều. Chiếm hai vị trí Thiên Bảng, nói thì dễ hơn làm nhiều lắm.


– Đúng rồi, xã đoàn tên gọi là gì a?


Mục Trần đột nhiên hỏi.


Chu Linh cười hô hố, ánh mắt nhìn sang Lạc Li bên cạnh, vội ho một tiếng, nói:


– Chúng ta đã thương nghị, quyết định đặt tên cho xã đoàn là… Lạc Thần hội.


– Lạc Thần hội?


Nghe thấy cái tên ấy, không chỉ Mục Trần sửng sốt mà cả Lạc Li cũng ngẩn người, nghe cứ như cái xã đoàn này là do nàng đứng ra thành lập nên, hoàn toàn là lấy nàng ra để đặt tên.


– Hì hì, Lạc Li có hình tượng tốt, trong mắt của đám tân sinh kia cứ như là nữ thần, tĩnh mà không lạnh, đẹp mà không mê hoặc… Ta dám cá không bao lâu nàng sẽ là hoa khôi được hoan nghênh nhất Bắc Thương linh viện.


Chu Linh hứng chí nói ngay.


– Ngay cả huy hiệu cũng làm rồi này….


Chu Linh lấy ra một cái huy hiệu tinh xảo, có màu ám lam, hoa văn gợn sóng như nước, trong đó có hình một người quần áo màu đen, mái tóc duyên dáng yêu kiều như suối bạc, đôi mắt lưu ly nhìn rất đẹp.


Mục Trần khóe miệng giật giật, hoàn toàn là hình ảnh của Lạc Li a!


– Nhàm chán.


Lạc Li phán một câu khiến cho Chu Linh chưng hửng, xấu hổ cúi đầu cười.


Mục Trần ho nhẹ một tiếng, sắc mặt trịnh trọng nói:


– Lạc Li vốn có mị lực rất lớn, các ngươi còn làm như vậy, sau này chẳng phải càng tạo ra nhiều ong bướm tìm hoa sao, việc này chỉ gây phiền toái cho ta thôi.


– Óe…


Chu Linh gãi đầu, nghĩ nghĩ:


– Nếu vậy hay là cũng thêm hình của ngươi vào đây luôn, để người ta biết hoa đã có chủ, không dám có tâm tư khác.


Mục Trần nhướng mày, vỗ vai Chu Linh bả vai, nghiêm mặt trầm giọng:


– Khó khi nào được ngươi nghĩ ra biện pháp hay thế này, ngươi thật đáng cho ta coi trọng.


Diệp Khinh Linh bên cạnh suýt chết sặc vì cười, gương mặt tinh tế của Lạc Li thì đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt với Mục Trần.


– Được, vậy làm thế đi, Lạc Li không có ý kiến gì chứ?


Chu Linh mỉm cười nhìn qua Lạc Li.


Lạc Li nổi giận đùng đùng:


– Mặc xác các ngươi!


Chu Linh nghe thế mà mừng, quả nhiên chỉ có Mục Trần mới tác động vào được, nếu để bọn họ tự ý làm vậy, còn lâu Lạc Li mới cho phép.


– Vậy quyết định như thế.


Chu Linh nói:


– Gần đây Phi Long hội và các thế lực khác đều đang tăng cường tuyển nhận nhân thủ, Dương Hoằng dù sao cũng có danh vọng không thấp, hơn nữa theo tin tức chúng ta biết, hắn phao tin rằng sắp tới sẽ đứng đầu đại hội tân sinh, trở thành đệ nhất tân sinh năm nay.


Mục Trần nghe vậy chỉ cười, nói:


– Hắn muốn đứng nhất, e rằng cũng không dễ như nói vậy.


– Ừ, nếu Dương Hoằng mà đứng nhất, có lẽ sau này cũng không tốt lành gì cho chúng ta, nhưng chuyện ngăn cản hắn thì cũng chỉ có thể giao cho các ngươi thôi.


Chu Linh nghiêm giọng nói, chuyện bọn họ thành lập Lạc Thần hội, Dương Hoằng cũng đã biết được. Có lẽ trong mắt hắn, Lạc Thần hội chính là Mục Trần, với tính tình ghen ăn tức ở của hắn, chắc chắn không có chút hảo cảm nào với họ.


– Ta và hắn cũng còn đang thiếu một trận chiến.


Mục Trần gật đầu cười nhạt, nụ cười có vẻ lạnh lẽo đáng sợ. Đối với tên kia, hắn cũng đã muốn ra tay từ lâu, hắn biết Dương Hoằng tất nhiên cũng nghĩ như mình.


Hiện tại, hai người đều kềm nén để chờ đội đại hội tân sinh, mọi ân oán trong quá khứ đều sẽ được thanh toán triệt để.


– Vậy bọn ta giao tên kia lại cho hai người.


Chu Linh cười, sau đó nói chuyện thêm một chút về Lạc Thần hội, rồi cũng cáo từ mà đi.


Mục Trần nhìn hai người đi mất, rồi tầm mắt chuyển sang khu tân sinh phương bắc, gương mặt cũng lạnh băng.


– Bây giờ còn chưa biết được quy tắc đại hội tân sinh ra sao, bất quá Dương Hoằng cũng không dễ chơi, không coi thường hắn được.


Lạc Li nhẹ giọng thì thầm. Dương Hoằng trong Linh Lộ cũng là một kẻ đứng đầu, đủ chứng minh cho sự ưu tú cho hắn, kẻ này thiên phú kinh người, thủ đoạn cũng chẳng kém, đáng được nhận định là đối thủ mà Mục Trần coi trọng.


– Tuy ta rất ngứa mắt tên kia, nhưng cũng phải thừa nhận năng lực của hắn không kém. Chuyện ngu xuẩn như coi thường đối thủ ta sẽ không làm, mà hắn cũng như vậy. Mặc dù hắn mở mồm ra là buông lời khinh thị với ta, nhưng chắc chắn trong lòng hắn luôn để một tảng đá coi chừng ta. Tên kia như con rắn độc, không thể nào cho hắn thừa cơ.


Mục Trần đứng khoanh tay trầm ngâm.


– Ngoài Dương Hoằng, còn có cả Mộc Khuê và Băng Thanh, hai người đó cũng rất lợi hại. Trong Linh Lộ, danh vọng Mộc Khuê không kém gì Dương Hoằng, còn Băng Thanh lại là tinh anh ưu tứ đến từ Băng Linh tộc, cái chủng tộc đó có truyền thừa từ rất xưa, cực kỳ lợi hại! Tuy cô ta không tham gia Linh Lộ, nhưng không hề kém chúng ta chút nào. Bọn họ cũng sẽ là đối thủ tranh đoạt vị trí đệ nhất.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


Mục Trần gật đầu. Mộc Khuê và Băng Thanh kia cũng không phải kẻ ngoài cuộc.


– Ngoại trừ bọn họ, thật ra cũng còn một người nữa có khả năng sẽ tranh đoạt vị trí đệ nhất tân sinh.


Mục Trần đột nhiên cười, nhìn chằm chằm vào Lạc Li. Hiện giờ tuy bề ngoài nàng có thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng Mục Trần mơ hồ thấy được chiến lực của Lạc Li cũng còn đang che giấu khá nhiều. Dĩ nhiên không chỉ có nàng, mà ngay cả Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh cũng có chiến lực ẩn giấu thâm sâu khó dò.


Hai tên đứng đầu Linh Lộ, một tộc nhân ưu tú của Băng Linh tộc, thì có kẻ nào đơn giản?


– Ai nữa?


Lạc Li ngẩn ra tò mò, chợt nhìn thấy nụ cười trêu chọc của Mục Trần, mặt sa sầm, hừ nhẹ:


– Hôm đó ngươi xui xẻo gặp ta, ta cũng không nương tay!


Mục Trần cười lớn, thình lình vung tay lên, một luồng hắc ám trào ra bay tới Lạc Li, một đám châu thể lóe lôi quang với tiếng sấm đì đùng vang lên.


– Đây là Thiên Lôi châu, đối với rèn luyện linh lực vô cùng có ích, nàng tu luyện ở Tụ Linh trận cấp 5 một thời gian, rồi lại phối hợp với Thiên Lôi châu, hiệu suất tu luyện sẽ cao hơn.


Lạc Li hơi tò mò tiếp nhận luồng hắc ám kia, nhìn qua ước chừng có đến cả trăm Thiên Lôi châu, giật mình kinh ngạc nhìn Mục Trần:


– Ta nghe nói Thiên Lôi châu muốn ngưng tụ được cũng không dễ dàng gì, sao ngươi lại tài năng đến mức chỉ mấy ngày mà ngưng tụ được nhiều thế này?


Mục Trần nhún vai, dĩ nhiên sẽ không tiết lộ kỳ thật đống Thiên Lôi châu là do Cửu U Tước ngưng tụ ra.


– Hừm!


Đúng lúc này, một tiếng hậm hực vang lên trong lòng hắn, hẳn nhiên là Cửu U Tước không hài lòng với hành vi của Mục Trần tặng thành quả nó luyện hóa vất vả cho người khác.


– Đừng keo kiệt, sau này ta trả lại cho ngươi.


Mục Trần cười trong lòng, vỗ về nó một tiếng. Hắn nắm tay lại, lấy ra linh trị bài, một bức màn sáng chói hiện lên, vô số vật phẩm muôn màu rực rỡ khiến người ta hoa cả mắt.


Ngón tay Mục Trần lướt qua tấm màn, ánh mắt không ngừng săm soi tìm kiếm. Đại hội tân sinh sắp tới hắn cũng cần chuẩn bị tốt một chút, dù sao đối thủ không hề đơn giản.


Mục Trần đảo mắt qua một lượt, lát sau ngừng lại, tập trung nhìn vào một góc trên tấm màn, cười hài lòng:


– Chính là nó…


Ở đó có một vật phẩm màu đỏ rực rỡ, dòng chữ lấp lánh ẩn hiện.


Đại Viêm Ma trận, trận đồ cấp 3, giá bán 3v linh trị.


Hết chap 171



==================== Chương 172 ====================

Chap 172: Luận bàn


Tiêu chuẩn Bắc Thương linh viện không hề thấp, mỗi đệ tử có thể vào tu luyện ở đây đều là những kẻ ưu tú hàng đầu của các linh viện lớn nhỏ khác. Thế nhưng khi gia nhập Bắc Thương linh viện lại trở nên cực kỳ bình phàm. Muốn tỏa sáng ở cái nơi đủ loại thiên tài quái tài tụ hội, không chỉ có thiên phú, mà cần phải có nghị lực, ý chí, nỗ lực…


Do vậy hầu như những kẻ danh tiếng trong này đều chắc chắn sẽ trở thành cường giả về sau, thậm chí có thể tên của kẻ đó sau này sẽ vang dội khắp Đại Thiên thế giới vô tận bao la.


Bất quá, đối với tân sinh như Mục Trần, cái danh vọng đó vẫn còn quá mức xa xôi. Hiện tại những kẻ như hắn phải tranh thủ tận dụng cơ hội để tỏa sáng ở một giải đấu chính thức đầu tiên.


Đó chính là đại hội tân sinh.


Đại hội tân sinh, chính là cơ hội lớn nhất đầu tiên mà những tân sinh như hắn có thể chân chính tranh đua với nhau. Trong cuộc đấu đó, những thiếu niên thiếu nữ ưu tú đều sẽ bộc lộ tài năng, lộ ra phong duệ, tản mát hào quang, trở thành nhân vật phong vân nổi tiếng của Bắc Thương linh viện.


Đối với đại hội tân sinh, Bắc Thương linh viện cũng rất coi trọng, thậm chí những lão sinh cũng sẽ đến quan sát. Học cũng muốn biết trong số đám tân sinh mới tới này sẽ có kẻ lợi hại nào, có thể sẽ trở thành uy hiếp địa vị của họ trong tương lại hay không, hoặc cũng có thể sẽ trở thành đồng minh của chính họ.


Vì từ trước đến nay, hầu hết những kẻ đạt danh vọng cao ở đại hội tân sinh, sau thời gian tu luyện khắc khổ thì thực lực đều phát triển vượt bậc, thậm chí qua mặt rất nhiều lão sinh mà trở thành cường giả một phương, chân chính là tinh anh của Bắc Thương linh viện.


Hơn nữa những người xếp hạng cao ở Thiên bảng cũng có rất nhiều người xưa kia chính là những nhân vật ưu tú tỏa sáng trong chính cái gọi là đại hội tân sinh năm xưa.


Do vậy, ai ai cũng đang tò mò để có thể tận mắt chứng kiến giây phút đăng quang của một người mà sau này khó có ai dám coi thường ở Bắc Thương linh viện, đệ nhất tân sinh năm nay sẽ là kẻ nào…


Đại hội tân sinh cũng không tổ chức bí mật, thành ra tin tức về kỳ đại hội sắp tới đã lan truyền khắp mọi ngõ ngách của Bắc Thương linh viện, khiến cho vô số lão sinh đều bị thu hút.


Và những thông tin về các nhân vật tân sinh nổi bật cũng theo đó truyền ra, những cường giả như Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh, Lạc Li đều vang danh khắp nơi.


Được chú ý nhất trong số họ chính là Lạc Li và Băng Thanh, dù sao hai cô gái xinh đẹp lại có thực lực cường hãn luôn khiến người ta quan tâm đặc biệt.


Lạc Li, bất luận dung nhan hay khí chất, đều có thể nói là tuyệt vời. Gương mặt tinh tế xinh xắn, dù tuổi còn khá nhỏ nhưng đã tiềm ẩn nguy cơ nghiêng nước nghiêng thành. Khó có thể tưởng tượng vài năm nữa khi nàng trưởng thành, mị lực tuyệt đối sẽ khiến người ta điên đảo thế nào, có lẽ hoàn toàn có thể dùng bốn chữ để miêu tả đầy đủ: hồng nhan họa thủy.


Băng Thanh thì dung nhan không bì kịp Lạc Li, nhưng khí chất cũng rất độc đáo. Mái tóc băng lam và thân hình mềm mại, cực kỳ xinh đẹp.


Bốn vị cường giả tân sinh đó hẳn nhiên thừa đủ để các lão sinh phải coi trọng. Bởi vì cả bốn người vào thời điểm vừa tiến vào Bắc Thương linh viện đều có thực lực Dung Thiên cảnh, đều là những nhân vật tuyệt đối không đơn giản.


Họ nhất định sẽ trở thành một trong những tinh anh lợi hại của Bắc Thương linh viện.


Ngoại trừ bốn người đó, Mục Trần cũng là cái tên được nhắc đến nhiều nhất trong những buổi đàm luận tán phét của các lão sinh. Phần lớn đều xuất phát từ trận chiến chấn động ngày đó với Mạch Luân.


Tuy nói Mạch Luân trong số lực lượng lão sinh của Bắc Thương linh viện không tính là cái gì hay ho, nhưng nói gì thì nói cũng có thực lực Dung Thiên cảnh, còn Mục Trần lại có thể dùng thực lực Thần Phách cảnh mà đánh bại hắn, chừng đó đủ khiến người ta phải thốt lên kinh ngạc.


Hẳn nhiên, rất nhiều đều dự đoán hắn chính là con hắc mã trong đại hội sắp tới. Còn về phần con hắc mã đó có thể lung lay mấy người như Dương Hoằng hay không, thì chỉ có thể đợi đến khi đại hội tân sinh bắt đầu…


Đại hội tân sinh lần này thật vô cùng đáng quan tâm a.


Càng gần đại hội, tất cả tân sinh đều tận dụng khả năng tu luyện tăng cường thêm một chút thực lực, bọn họ dùng mọi cách để nhích thêm một bước trước khi đại hội bắt đầu, mong muốn sẽ leo cao thêm một chút trên đại hội.


Cái không khí tu luyện gấp gáp bao phủ tất cả những khu tân sinh, thậm chí ngay chỗ Mục Trần cũng hè nhau tu luyện, chỗ nào cũng có thể thấy những bóng người ngồi xếp bằng hấp thu linh khí thiên địa, hoặc là rủ nhau luận bàn tăng cường chiến lực và kinh nghiệm giao đấu.


Chính giữa khu vực tân sinh, có một hồ nước trong suốt, quanh hồ lúc này đã đầy người, hai mắt mở to tò mò nhìn vào giữa hồ.


Nơi đó có hai người chân đứng trên mặt nước long lanh.


Bên này là một thiếu niên khôi ngô tuấn tú, dáng người cao gầy, ánh mặt trời chiếu xuống gương mặt thêm rực rỡ.


Phía đối diện, một người con gái trang phục đen tuyền, mái tóc dài bàng bạc như thác nước tuôn đổ sau lưng, đôi mắt lưu ly còn trong hơn cả mặt hồ, cực kỳ hấp dẫn chú ý.


Hai người đó dĩ niên chính là Mục Trần và Lạc Li, xem tình hình hiện tại có lẽ đang chuẩn bị luận bàn với nhau. Đại hội tân sinh tân sinh sắp khai mạc, bọn họ cũng cần gia tăng thực lực, luận bàn cũng là một biện pháp tốt.


Quanh hồ, đám đông tân sinh chung quanh có một điểm chung, chính là huy hiệu trên ngực họ cực kỳ giống nhau. Huy hiệu có khắc hình một người con gái váy đen, bên cạnh là thiếu niên tuấn tú mỉm cười.


Đó là huy hiệu Lạc Thần hội, và những người đứng quanh đây đều là thành viên Lạc Thần hội.


– Ta cược Lạc Li đại tỷ thắng to…


– Mục ca cũng không đơn giản, muốn thắng cũng đâu dễ.


– Các ngươi chưa thấy Lạc Li đại tỷ chân chính ra tay đó. Ta dám chắc đại hội tân sinh sắp tới đệ nhất không thoát khỏi tay nàng.


Những tiếng bàn tán khe khẽ quanh hồ, không ít người tỏ ra háo hức đối với những trận chiến đáng chờ mong giành giật danh hiệu tân sinh ưu tú nhất sắp tới.


"Uỳnh!"


Ngay lúc đó, Mục Trần nheo mắt, sóng nước lăn tăn lan ra, thân hình hắn chỉ còn là một quang ảnh, tốc độ cực nhanh lao tới Lạc Li.


"Véo!"


Người chưa tới, song chỉ đã hóa kim quang, sắc bén dài hơn mười trượng xẹt ngang, đâm tới trước mặt Lạc Li.


"Bang!"


Lạc Li nhếch mép cười, mặt nước phía trước nổ tung, cột nước phóng lên, kết hợp linh lực dũng mãnh hạ xuống hình thành một thủy thuẫn chắn trước mặt.


"Tóc tóc tóc."


Kim quang đâm vào làn nước, những tiếng nước vỡ lan đi, nhưng kim quang cũng bị khựng lại, rồi linh lực ẩn chứa trong nó bị màn nước mạnh mẽ chấn nát.


"Phốc"


Ngay lúc đó bóng Mục Trần như quỷ mị xuất hiện, bàn tay siết chặt, một quyền không chút do dự tung ra, bốn đạo Sâm La Tử Ấn ngưng tụ hiện lên.


"Ầm!"


Bốn đạo Sâm La Tử Ấn với tư thái cực kỳ bá đạo chui tọt vào trong màn nước, linh lực cuồng bạo nháy mắt chấn vỡ nó, nước văng tung tóe, linh lực trùng điệp kích phá đánh tới Lạc Li đang đứng sau màn nước.


Lạc Li vươn tay ngọc, nhẹ nhàng xoay tròn, linh lực màu lam như nước tràn ra, hội tụ lại trong tay nàng thành một cơn lốc linh lực nhỏ.


Lốc xoáy tốc độ cao, linh khí thiên địa ùn ùn kéo tới, khiến cho màu lam của xoáy nước càng lúc càng trong suốt.


"Ầm!"


Bốn đạo Sâm La Tử Ấn bá đạo trùng kích hung hãn đánh lên dòng nước lam, nhưng lại hoàn toàn bị lốc xoáy ào ào hóa giải toàn bộ Sâm La Tử Ấn.


Sâm La Tử Ấn bá đạo, lốc xoáy lam sắc kia lại nhẹ nhàng uyển chuyển, nhìn như yếu ớt nhưng lại đủ khả năng hóa giải toàn bộ công kích Sâm La Tử Ấn.


Phòng ngự thật cao minh, dĩ nhu thắng cương.


Mục Trần cũng tỏ ra kinh dị, bản lĩnh của Lạc Li khiến hắn ngạc nhiên.


"Phốc!"


Lốc xoáy đột nhiên tăng cường, linh lực hùng hồn mạnh mẽ hẳn lên, tiếng rít gào như kình ngư đáy biển, mạnh mẽ tấn công vào ngực Mục Trần.


Mục Trần hai mắt lóe sáng, hắc ám tràn ra khỏi cơ thể, mơ hồ tạo thành hắc tháp lấp lánh.


Linh lực trùng kích đánh mạnh vào hắc tháp, vang lên tiếng va chạm thanh thúy, chấn hắc tháp rung chuyển tạo ra dao động bồng bềnh.


"Uỳnh!"


Hồ nước chỗ hai người đứng cũng chịu không nổi trùng kích nổ lớn, những cột nước tung tóe đầu trời, hóa thành làn mưa trút xuống che mờ tầm nhìn.


Một giọt nước bắn ngang trước mặt, Lạc Li nhẹ nhàng chuyển động, bàn tay nắm chặt, hắc trường kiếm hiện ra trong tay, bắn người lao ra, lưỡi kiếm xuyên qua làn mưa nhanh như chớp kề vào cổ đối phương.


Làn nước đầy trời rơi xuống hết, tầm nhìn trở lại bình thường.


Lạc Li cười khúc khích nhìn Mục Trần, trường kiếm đang dừng trước mặt hắn.


– Có vẻ ta thắng!


Lạc Li cười, cất kiếm.


Mục Trần cũng cười, bàn tay mở ra, một nhúm tóc màu bạc xuất hiện trước đôi mắt kinh ngạc của nàng.


Quanh hồ, đám thành viên Lạc Thần hội hò reo vang dội, hai người giao thủ như điển quang hỏa thạch, hung hiểm kinh thiên. Nếu vừa nãy là sinh tử chiến, e rằng trường kiếm của Lạc Li không dừng lại, mà bàn tay của Mục Trần có lẽ cũng không chỉ lấy đi vài sợi tóc.


Hai biểu tượng của bang hội mà họ sùng bái, không biết khi chân chính tung hết thảy bản lĩnh, họ sẽ tạo ra cảnh tượng kinh người cỡ nào….


Cũng may là ngày đó cũng sắp tới rồi.


Hết chap 172



==================== Chương 173 ====================

Chap 173: Thiên bảng thứ 2, Lý huyền thông


Một vùng đất như tiên cảnh, không trung xanh thẳm trong suốt như gương, mây trắng phiêu đãng, không khí mát mẻ, sương mù lượn lờ rất kỳ lạ, hạ xuống đất cũng không tiêu tan mà lơ lửng, theo gió đong đưa, ngẫu nhiên có những dao động kỳ lạ.


Đám sương lượn lờ đó chính là linh khí thiên địa hóa thành!


Sâu trong một khe núi tiên cảnh, có một thác nước thật lớn như cự long ầm ầm đổ xuống, tiếng động rền vang cả khu vực.


Trong thác nước có một sắc thái sặc sỡ và dao động khủng bố của linh lực, nếu cẩn thận cảm ứng, sẽ thấy thác nước kia cũng do linh lực biến thành!


Cảnh tượng khu vực này nếu để cho tân sinh Bắc Thương linh viện nhìn thấy, e rằng sẽ càng sợ hãi và sùng bái. Ở nơi tu luyện hạch tâm này, lượng linh khí kinh khủng kia không hề dành cho những người bình thường.


Đôi khi, không phải linh khí càng hùng hồn càng tốt. Khu vực này nếu đệ tử đệ tử đi vào, chỉ sợ chưa đứng nhìn được bao lâu, đã bị linh khí khiến cho kinh mạch trương phồng, rồi nổ tan xác….


Vì ở nơi đó, tọa lạc đến 10 Tụ Linh trận lừng danh Bắc Thương linh viện.


Bên dưới thác nước tuôn đổ, có một khối đá xanh xám nhô ra, trên đó là một thanh niên yên lặng ngồi xếp bằng. Trong thân thể hắn bộc phát ra một lực hút mãnh liệt thu lấy sương mù xung quanh, tham lam cắn nuốt tất cả.


Hào quang bao phủ thân thể hắn hóa thành cầu vồng rực rỡ. Chỗ hắn ngồi cũng cực kỳ quỷ dị, rõ ràng mắt thường có thể nhìn thấy, nhưng trong cảm giác lại như hư không trong thiên địa, không thể chạm tới.


Tầm nhìn tiến lại gần mới có thể thấy rõ người thanh niên áo xanh, tóc dài xõa sau đầu, gió nhẹ thổi làn tóc tung bay, gương mặt anh tuấn, đường nét gương mặt tinh xảo rất nam tính hấp dẫn.


"Hô"


Tu luyện hồi lâu, hắn mở hai mắt. Trong đôi mắt có thêm hào quang huyễn lệ chuyển động. Một lúc lâu sau, hắn mới thở nhẹ ra một hơi bạch khí.


"Uỳnh!"


Bạch khí đột ngột bừng lên cuồng bạo, như ẩn chứa linh lực đáng sợ. Bạch quang bắn ra, như một thanh đao lớn trảm vào thác nước, chặt đứng luồng nước trong chớp mắt.


Thanh niên áo xanh sắc mặt bình thản nhìn thác nước dần trở lại nguyên trạng, hắn ngẩng lên nhìn không trung xa xa, có một bóng người như lưu tinh đang cấp tốc bay đến. Chỉ vài giây sau, người kia đã đứng bên cạnh hắn.


– Có tin gì của Trầm Thương Sinh không?


Thanh niên áo xanh xoay người, hỏi.


– Hắn nhận một nhiệm vụ thiên cấp, lại đi ra ngoài. Theo ta biết hắn đi truy tung Cửu Âm tông, mấy tên chuột nhắt đã giết hết mười mấy vị đệ tử của chúng ta đi rèn luyện thực tiễn ở Bắc Thương đại lục.


Người đến là một gã thanh niên áo đen, nhanh nhẹn trả lời.


– Cửu Âm tông?


Thanh niên áo xanh cười nói:


– Tuy chỉ là một cái thế lực tàn tạ, nhưng nghe nói tông chủ của chúng nó có thực lực Hóa Thiên cảnh rồi nhỉ? Vả lại bọn chúng rất am hiểu ẩn thân, ám sát. Cái nhiệm vụ này thuộc loại nhiệm vụ tổ đội a, Trầm Thương Sinh một mình cũng dám đi săn giết, tài cao gan cũng lớn quá.


– Ngươi sợ hắn giải quyết không được?


Tên áo đen cười nói.


– Tên kia cũng là quái vật, khiến ta không thể qua nổi, thì một Cửu Âm Tông muốn khiến hắn lật thuyền, còn chưa đủ sức.


Người áo xanh lắc đầu, nói.


– Đại hội tân sinh năm xưa, ngươi bất quá chỉ thua hắn có một chiêu mà thôi.


– Có đôi khi, chỉ một chút chênh lệch, chính là khoảng cách a. Bất quá cả năm nay chưa giao thủ lại với hắn, ta cũng hơi ngứa tay, thật rất muốn biết Thẩm Phán thần quyết của hắn đã mạnh đến mức nào.


– Xem ra Thiên Huyền thần quyết của ngươi cũng đã có đột phá.


– Có chút tiến bộ. Gần đây Bắc Thương linh viện có chuyện gì thú vị chuyện không? Ta bế quan dường như cũng ba tháng rồi… có tên nào không an phận không vậy?


– Bọn Thẩm Phán đoàn vẫn bá đạo như xưa, cũng không có biện pháp, Trầm Thương Sinh tọa trấn bên đó. Những thế lực khá thì hiện tại vẫn vô cùng im lặng, xem ra đều đang toàn lực tu luyện chuẩn bị cho Thú Liệp chiến nửa năm tới.


– Thẩm Phán đoàn tuy bá đạo, bất quá cũng phải nể mặt Huyền bang chúng ta, đâu dám động thủ nhỉ? Ngược lại cái đám kia mới đáng đau đầu, cái tên Hạc Yêu vẫn luôn có mưu mô với ta, dù rằng chỉ xếp hạng 4 Thiên bảng, nhưng nếu thật sự đánh nhau, Tô Huyên cũng khó ngăn nổi hắn, chỉ vì hắn thích nàng nên mới không đoạt đi vị trí của nàng mà thôi.


– Thành ra hắn sẽ tranh với ngươi?


Thanh niên áo xanh cười gật đầu, thần sắc mệt mỏi lại nói:


– Bất quá cũng không có gì, mười tên đứng đầu Thiên bảng, có ai mà đơn giản, người nào cũng có sát chiêu ẩn giấu, ta lại có thể áp chế bọn họ nhiều năm như thế, cũng không dễ mà đá ta xuống….


Thanh niên áo đen gật đầu tán thành, đối với lời nói khí phách tự tin của tên kia hắn không hề nghi ngờ, vì kẻ đang đứng trước mặt hắn, chính là người được xếp thứ 2 vô cùng mạnh mẽ của Thiên bảng Bắc Thương linh viện, Lý Huyền Thông.


Trong Bắc Thương linh viện này, người có thể đứng trên hắn, chỉ có tên quái thai Trầm Thương Sinh mà thôi.


– Đúng rồi, Bắc Thương linh viện vừa đón thêm tân sinh, ngày mai chính là đại hội tân sinh, nghe nói năm nay cũng có nhiều nhân vật lợi hại.


– Ai thế?


Lý Huyền Thông phất tay, thuận miệng hỏi.


– Chính xác thì có năm người đáng chú ý. Dương Hoằng, Mộc Khuê, lại còn có một tên Mục Trần, cái tên tân sinh này thú vị nhất, tu vi Thần Phách cảnh hậu kỳ đã có thể đánh bại Mạch Luân đã nửa bước tiến vào Dung Thiên cảnh trung kỳ, hắn xem như hắc mã. Hai vị kia lã nữ tử, thực lực cũng vô cùng xuất chúng, một người đến từ Băng Linh tộc Băng Thanh, người còn lại tên là Lạc Li, không rõ lai lịch.


Hắn vừa nói xong, bất giác giật mình nhìn thấy sắc mặt cứng đờ của Lý Huyền Thông, tên kia chậm rãi quay đầu, hơi tròn mắt kinh ngạc, hỏi lại:


– Tên gì?


Thanh niên áo đen hơi sửng sốt, rồi lặp lai hai cái tên cuối cùng. Khi hắn lần nữa nhắc đến tên Lạc Li, hắn có thể thấy rõ kẻ trước mặt há to mồm thở hắt ra cách khó nhọc.


– Lạc Li? A… sao lại thế này? Nàng sao lại đến Bắc Thương linh viện a? Hình dáng dung nhan nàng ta thế nào?


Tên kia tỏ ra kỳ quái, rồi cũng miêu tả hình dáng Lạc Li một chút.


– Đúng thật là nàng… không ngờ a.


Lý Huyền Thông nở nụ cười, thần sắc mệt mỏi đã hoàn toàn tiêu tán.


– Ngươi biết này Lạc Li?


Người áo đen kinh ngạc hỏi, lần đầu tiên hắn thấy Lý Huyền Thông tỏ ra như thế khi nghe thấy tên của một người con gái.


– Ha ha.


Lý Huyền Thông cười gật đầu.


Người áo đen bất đắc dĩ xua tay, nói:


– Nếu ngươi thích nàng, ta cũng chia buồn với ngươi, nàng dường như là có người yêu rồi, chính là tên tân sinh Mục Trần kia, nếu ta nhớ không lầm thì cả hai còn ở chung một nơi.


Lý Huyền Thông nhíu mày nhăn mặt, lẩm bẩm:


– Tại sao có thể như vậy… Khó trách a, xem ra ta điều ta nghe thấy đúng là thật.


Người áo đen suy nghĩ, nói:


– Cần ta bảo tên tân sinh kia biết điều một chút không?


– Làm vậy chỉ khiến nàng nóng máu thêm.


Lý Huyền Thông lắc đầu, chậm rãi đứng dậy, nói:


– Nàng tính tình rất quật cường, ta cũng không muốn nàng đối đầu với mình.


– Vậy…


– Chuyện này ngươi đừng lo.


Hắn cười, mắt đăm chiêu nhìn về một phương xa xa. Lát sau hắn nói:


– Quên đi, ta đi nhìn mặt nàng một chút, nhiều năm không gặp, để xem chuyện gì xảy ra… cái tin này thật sự làm cho người ta buồn phiền.


– Tình địch a? Ngươi ưu tú như thế, chẳng lẽ nàng cũng không chú ý?


Người áo đen nhịn không được hỏi.


– A… Xưa nay vẫn xem nàng như muội muội.


Lý Huyền Thông cười cười, nhưng thấy tên kia trề môi, cũng bất đắc dĩ nói:


– Tuy cũng có hơi thích, nhưng nàng cũng không thích ta, bất quá chuyện của nàng rất phức tạp. Haizza, bất quá… Mục Trần kia, nàng không nên ở bên cạnh hắn.


Lý Huyền Thông bước tới một bước, hào quang chuyển động quanh người, thân hình lóe lên đã đi xa hơn cả nghìn mét, thêm một cái lóe nữa đã biến mất không thấy đâu.


Người áo đen chỉ nhún vai thở dài. Xem ra tên kia thật sự yêu thích cô gái tên Lạc Li, cả tu luyện cũng tạm thời ngưng lại.


……


Khu tân sinh.


Trên quảng trường, đông đảo tân sinh tụ tập, Mục Trần và Lạc Li còn bị vây giữa sân, hai người nhìn đám thành viên Lạc Thần hội đang khổ tu cũng mỉm cười hài lòng.


Lạc Li vén sợi tóc, định nói chuyện gì đó với Mục Trần, đột nhiên đôi mắt tỏ ra kinh nghi, ngẩng mặt nhìn về một bóng áo xanh đang thiểm lược bay đến ngoài quảng trường.


Bóng người kia rất kỳ lạ, mắt thường thì thấy rõ hắn, nhưng mọi người xung quanh lại không cảm nhận được hắn, để mặc hắn xuyên qua mười mấy người tiến vào quảng tràng.


Mục Trần cũng vừa hay nhận ra cảnh tượng bên ngoài, ánh mắt gắt gao nhìn vào người mới đến, thần sắc tỏ ra nghiêm trọng, vì người kia toát ra dao động cực kỳ nguy hiểm.


Bóng người áo xanh vừa xuất hiện, đã nhanh chóng đến trước mặt Mục Trần và Lạc Li, hắn mỉm cười nhìn nàng:


– Lạc Li, đã lâu không gặp!


Lúc này, đám đông tân sinh mới nhận ra vị khách không mời, liền nhanh chóng xúm lại, ánh mắt cảnh giác nhìn vào kẻ mới đến.


Đôi mắt lưu ly của Lạc Li vẫn không rời khỏi hắn từ khi xuất hiện, mày liễu nhăn lại, khẽ gật đầu.


– Lý Huyền Thông, đã lâu không gặp!


Hết chap 173



==================== Chương 174 ====================

Chap 174: Đối mặt


Lý Huyền Thông!


Quảng trường đang huyên náo hừng hực khí thế đột ngột trở nên tĩnh mịch, thành viên Lạc Thần hội giật mình cứng người, rồi kinh hãi khó tin hiện rõ trên mặt.


Lý Huyền Thông? Thiên bảng đệ nhị Lý Huyền Thông?


– Óe.


Mọi người trân trân nhìn nhau, bất giác hít một hơi sợ hãi. Kẻ kia chính là nhân vật phong vân hàng đầu Bắc Thương linh viện, hoàn toàn không có điểm nào giống với đám tân sinh bọn họ. Lý Huyền Thông chân chính là kẻ đứng hàng đầu vô số đệ tử, được biết bao người tôn sùng kính nể.


Đại nhân vật bực này sao lại đột ngột xuất hiện trước mắt bọn họ?


Mục Trần nhìn chằm chằm thanh niên anh tuấn tóc dài trước mặt, tuy hắn cũng kinh ngạc một chút vì thân phận của tên kia, nhưng đôi mắt vẫn không hề tỏ ra kính nể hay sợ hãi, chỉ bình tĩnh vô cùng.


– Ngươi quả nhiên đã đến Bắc Thương linh viện a.


Lý Huyền Thông khẽ cười, ánh mắt xẹt qua Mục Trần bên cạnh Lạc Li, tỏ vẻ kì dị khiến kẻ khác khó hiểu.


Lạc Li khẽ gật, rồi cũng bình tĩnh lại, nhưng cũng không có ý nói thêm chuyện gì khác.


– Tính tình vận như thế.


Lý Huyền Thông tặc lưỡi cười nói, thần sắc bất chợt trở nên trịnh trọng, gắt gao nhìn chằm chằm Lạc Li, nói:


– Ngươi không nên tới đây.


– Đó là chuyện của ta.


Lạc Li nhướng mày thản nhiên.


Mọi người chung quanh nghe hai người đàm thoại, nghi hoặc. Có vẻ Lạc Li và Lý Huyền Thông đã biết nhau từ trước.


– Tin tức kia là thật sao?


Lý Huyền Thông mấp máy môi, chậm rãi nói:


– Thật sự là không ngờ, ngay cả ngươi cũng có lúc bị cảm xúc chi phối.


Lạc Li trầm mặc im lặng, mắt hơi nheo lại, đôi mắt lưu ly vẫn sáng trong suốt như trước. Những việc nàng đã làm, chưa có việc nào khiến nàng ân hận.


– Vì hắn sao?


Lý Huyền Thông hất mặt qua Mục Trần, cười nhạt.


Lạc Li trợn mắt, tiến lên nửa bước, vừa muốn chắn trước mặt Mục Trần, đột ngột có một bàn tay vươn ra nắm lấy cánh tay thon thả khiến nàng giật mình nhìn lại. Mục Trần đang mỉm cười lắc đầu.


Tình huống thế này hẳn nhiên nam nhi như hắn không thể đứng lui ra sau, để nàng phải gánh chịu những nghi ngại này nọ, đó không phải là việc nam nhi nên làm.


Mục Trần nắm tay Lạc Li nhìn qua Lý Huyền Thông:


– Tại hạ Mục Trần, xin chào học trưởng Lý Huyền Thông.


Lý Huyền Thông vẫn nhìn chằm chằm Mục Trần, chưa hề đáp lời, nhưng quảng trường đã có thể cảm nhận thấy một chút áp bức chậm rãi tỏa ra từ cơ thể Lý Huyền Thông, không khí chuyển động chậm chạp.


Vài người đứng gần nhất bất giác chịu không nổi phải lui bước.


Mục Trần vẫn bình tĩnh, hắn cũng không sứt mẻ gì. Tuy Lý Huyền Thông gây ra sức ép như cuồng phong bạo vũ tàn phá tứ tung, nhưng hắn vẫn không hề lui bước.


Sức ép đến nhanh mà đi cũng nhanh, nhưng khi nó tiêu tán, đám người như Chu Linh cũng cảm thấy toát mồ hôi hột, trong lòng cực kỳ chấn động, chẳng biết được Lý Huyền Thông này mạnh mẽ đến trình độ nào? Chưa hề ra tay đã khiến cho bọn họ cảm thấy đuối sức.


Lý Huyền Thông mơ hồ đạm nhạt, nhìn Mục Trần:


– Thú vị, lẽ ra ngay cả nói ta cũng không có hứng với ngươi.


– Đó cũng là vinh hạnh của ta.


Mục Trần nhạt nhẽo đáp lời, Lý Huyền Thông bề ngoài như yếu đuối bạc nhược, nhưng lại kiêu hãnh từ xương cốt, hiển nhiên năng lực của hắn của xứng đáng với tính cách cao ngạo đó.


– Bất quá…


Lý Huyền Thông chậm rãi nhắm mắt, nói:


– Vì muốn tốt cho ngươi, cũng là tốt cho nàng, ngươi nên rời khỏi nàng đi.


Lạc Li đột ngột khởi hàn ý, vừa định nói lại bị Mục Trần chặn lại. Hắn nhìn Lý Huyền Thông, cất tiếng cười:


– Việc này, ta chỉ e khó mà tòng mệnh. Ngươi xem ta là cóc ghẻ, nhưng quả thật ta đang muốn ăn thịt thiên nga, ta biết rất khó khăn, có lẽ sẽ khiến ta thương tích đầy mình, bất quá…


Hắn nắm chặt bàn tay mềm mại mà lạnh lẽo của Lạc Li:


– Có vài điều rất đáng theo đuổi, dù phải vượt sông băng ngàn cũng phải đi tới.


Lý Huyền Thông mày mặt nhăn nhó, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng khó chịu:


– Ngươi căn bản không được trên vai nàng đang phải gánh vác những gì. Thế gian này vốn bất công, nàng ta cũng không phải như con gái tâm thường.


– Nàng gia nhập Bắc Thương linh viện hẳn là vì ngươi, nhưng ngươi có biết thời gian đối với nàng quý giá cỡ nào không? Nó sẽ vì ngươi mà bị lãng phí, thời gian ngươi hưởng thụ khoái cảm ở cạnh nàng, ngươi có biết nàng sẽ trả giá lớn ra sao mới đổi lấy được chăng? Việc mà ngươi đang làm chẳng cho chỉ cho thấy thói ích kỷ của chính ngươi mà thôi.


Lý Huyền Thông cười nhạt:


– Cho nên, ngươi căn bản là không xứng đáng…


Mục Trần càng lúc càng nhíu chặt chân mày, hắn cảm thấy rõ bàn tay Lạc Li càng lúc càng lạnh hơn:


– Có ý gì?


– Vì thời gian tự do hai năm này, nàng đã trả giá hết….


Lý Huyền Thông bất chợt tỏ ra vừa đau lòng vừa phẫn nộ, giọng nói trầm trầm.


"Choang!"


Bất quá, hắn còn chưa nói hết lời, một thanh kiếm sắc bén tuốt ra khỏi vỏ, linh khí đầy trời nổi sóng gió điên cuồng.


Kiếm quang lóe sáng, mọi người hoa mắt đã thấy Lạc Li xuất hiện trước mặt Lý Huyền Thông, hắc trường kiếm đã ra khỏi vỏ, mũi kiếm bén nhọn đang ở trước mặt hắn, rung động liên hồi, hư không cũng bị cắt phá.


– Lý Huyền Thông, tuy chúng ta xem như là bằng hữu, bất quá nếu ngươi can dự quá nhiều vào việc của ta, ta cũng không ngại ra ta với ngươi. Cho nên, đừng có ép ta.


Lạc Li lạnh lùng vô cùng, thanh âm sắc bén không hề lưu tình.


Lý Huyền Thông nhìn mũi kiếm rung nhè nhẹ trước mặt, không hề né tránh. Hắn vẫn nhìn chằm chằm vào dung nhan xinh đẹp kia, nhiều năm biết nàng, vẫn chưa bao giờ hắn thấy nàng nổi giận đến mức này.


Chỉ tiếc là, nguyên nhân đó vốn không phải vì hắn.


Lý Huyền Thông đột ngột trở nên buồn chán, chậm rãi nói:


– Vì hắn ư, có đáng giá không? Chuyện của ngươi, chính ngươi biết, cứ tiếp tục như thế này….


Lạc Li vẫn nhìn Lý Huyền Thông, không nói gì thêm, cằm khẽ hạ xuống, đôi mắt bỗng nhiên trở nên mềm yếu.


Có đáng giá hay không, nàng không màng tới, nàng chỉ biết vì sự xuất hiện của hắn khiến thế giới đơn sắc vô vị của nàng đã rực rỡ lung linh, thậm chí trong tu luyện buồn tẻ cũng có vẻ đáng mong chờ.


Nàng chỉ biết khi ở cùng hắn, nàng có thể nhẹ nhàng cất tiếng cười.


Mục Trần nhếch môi, hắn chậm rãi bước tới, ngón tay ấn lên sống kiếm, hạ nó xuống, đôi mắt đen nhìn Lý Huyền Thông:


– Học trưởng Lý Huyền Thông, ta không biết nàng đã phải thỏa hiệp những gì để có thể gia nhập Bắc Thương linh viện, bất quá ngày xưa trong Linh Lộ, khi nàng nói với ta sẽ ở sau lưng ta chống đỡ ám toán, thì ta biết trước mặt nàng bất kể phải nhận cái gì, ta cũng sẽ đối mặt trước tiên.


Lý Huyền Thông lắc đầu:


– Hiện tại ngươi, ngay cả ta cũng không biết ngươi có tư cách gì mà dám mạnh miệng đứng trước mặt nàng gánh vác, ngươi còn kém lắm.


– Vì thế ta sẽ mạnh lên.


Mục Trần cười nhạt đáp lời, tiếng nói kiên nghị bất khuất, không hề dao động. Hiện tại có lẽ hắn chưa đủ mạnh, nhưng hắn tin chắc hắn sẽ sớm đủ tư cách.


– Có lòng tin cũng tốt, bất quá sự thật tàn khốc hơn ngươi có thể tưởng tượng.


Lý Huyền Thông nhíu mày, nói tiếp:


– Ta sẽ không vì mấy lời hoa ngôn xảo ngữ của ngươi mà thay đổi ý định. Trong mắt ta, ngươi không đáng để nàng phải trả giá như vậy. Thành ra ta sẽ ngăn cản.


– Nói vậy…


Mục Trần cười cười, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng vô cùng


– Ta đây cũng chỉ có thể đánh bại học trưởng, để cho ngươi không cần phải cố gắng nhúng tay vào.


– Ngươi cũng ngông cuồng không ít.


Lý Huyền Thông cười nhạt:


– Ta nói rồi, hiện tại ngươi còn không có tư cách, muốn khiêu chiến ta, ít nhất phải trở thành đệ nhất tân sinh đã rồi hẳn nói. Nếu việc đó mà còn không làm được, thì đừng mơ mộng tìm ta, không rảnh tiếp đón ngươi.


– Lạc Li, đây là chuyện của nam nhi, hắn dám đứng ra, ít nhất ta cũng khâm phục dũng khí của hắn, nếu ngay cả dũng khí này cũng không có, dù ngươi có đối xử với ta ra sao, ta cũng sẽ khiến hắn phải cút khỏi Bắc Thương linh viện. Do vậy chuyện này ngươi đừng can thiệp, nếu ngay cả ta hắn cũng không qua được, thì sau này hắn sẽ làm gì đây?


Lý Huyền Thông không tỏ ra quan ngại trước ánh mắt lạnh lẽo của Lạc Li.


Mục Trần nắm chặt bàn tay Lạc Li, nhìn Lý Huyền Thông, nhẹ giọng nói:


– Vậy xin học trưởng cứ chờ đó, ta sẽ đá ngươi khỏi vị trí hiện tại trên Thiên bảng.


Lý Huyền Thông cười nhạt, không nói thêm nữa, phất tay xoay lưng bỏ đi.


– Đại hội tân sinh ngày mai ta sẽ đi xem, hy vọng ngươi có thể khiến ta nhìn với ánh mắt khác. Lạc Li nhìn người hẳn là cũng không nên khiến ta thấy vọng, nếu không sau này ngươi ở Bắc Thương linh viện có lẽ nửa bước cũng khó đi…


Hết chap 174



==================== Chương 175 ====================

Chap 175: Tân sinh đại hội


Ngày hôm sau, những khu vực tân sinh chính là địa điểm náo nhiệt sôi động nhất, hầu như tất cả tân sinh đều háo hức bộp chộp nóng cháy cả lên.


Bắc Thương giới đối với bọn họ chỉ là khảo nghiệm ban đầu, còn đại hội tân sinh mới chính là sân khấu để họ phô diễn tài năng, là nơi bắt đầu tỏa ánh hào quang của bản thân tại Bắc Thương linh viện.


Đại hội tân sinh cũng sẽ rất khốc liệt, vì nó là lần tranh đấu đầu tiên mang tính chất nền tảng kể từ khi họ bước chân vào Bắc Thương linh viện!


Khu tân sinh chỗ Mục Trần cũng không tránh khỏi không khí náo động đó. Trên quảng trường, tất cả tân sinh đều tụ tập lại, nhân số ước chừng hơn ngàn người, toàn bộ đều đeo trên ngực huy hiệu Lạc Thần hội.


Mục Trần, Lạc Li đứng cạnh nhau ở giữa mọi người, nhìn vào không khí sôi trào tràn ngập không gian, ánh mắt Mục Trần cũng tỏ ra nóng cháy.


– Mục Trần, chúng ta đều đặt mục tiêu là đệ nhất tân sinh đó, ngươi đừng có thua à! Chúng ta không có nhân nhượng cái chuyện ngươi có hay không thuộc hội của chúng ta đâu!


Chu Linh cười nói. Vì ngày hôm nay bọn họ cũng đã chuẩn bị kỹ càng.


Mục Trần cười đáp lời:


– Có bản lĩnh thì cứ việc tới.


– Lạc Li đại tỷ, Mục ca chém gió dữ quá, ngươi nhất định phải đè bẹp hắn thành con tép!


Có người lo thiên hạ không loạn, liền châm dầu vào lửa đốt nhà Mục Trần. Trong Lạc Thần hội, hiển nhiên danh vọng Lạc Li là cao nhất.


Lạc Li thấy quang cảnh xôn xao mà lòng cũng vui vẻ, đôi mắt đẹp nhìn sang Mục Trần, khẽ nói:


– Ngươi nên cẩn thận rồi.


Mục Trần thấy thế càng cười lớn:


– Nếu đã vậy, chớ có trách ta vùi hoa dập liễu.


Quảng trường tràn ngập tiếng cười đùa, ai ai cũng biết quan hệ của Mục Trần và Lạc Li, chỉ có khi ở trước mặt hắn, cô nương lãnh đạm lạnh lùng Lạc Li mới có nụ cười khiến người ta ngây ngất như thế.


– Thôi thôi các đồng chí, sẵn sàng rồi thì theo ta xuất phát đi.


Một giọng nói lanh lảnh vang lên theo đạo lưu quang bắn tới, Mục Lăng đạo sư xuất hiện giữa không trung, nàng nhìn vào đám đông đệ tử của mình cũng cười nói quyến rũ.


– Đi nào!


Mục Trần vung tay dẫn đầu kéo đoàn người đi. Sau lưng hắn, mọi người cũng bộc phát linh lực bắn đi như gió, phô thiên cái địa hướng về phía tây bắc Bắc Thương linh viện.


Ngay lúc bọn họ khởi hành, những khu vực tân sinh khác cũng có vô số người từ dưới đất mọc lên, như châu chấu nhảy ra, tạo thành một cái bóng đen không lồ bao phủ mặt đất, xuyên qua không gian.


Tràng cảnh thật hoành tráng.


Cùng lúc đó, cũng có nhiều nơi khác trong Bắc Thương linh viện, đông đão lão sinh cũng nhảy ra. Đại hội tân sinh náo nhiệt như vậy, ở Bắc Thương linh viện cũng là chuyện đáng chú ý. Vì người nổi bật trong đại hội này tám chín phần sẽ trở thành tinh anh ưu tú của viện sau này, do đó họ cũng rất muốn biết kẻ kia cuối cùng là ai.


Mục Trần dẫn đoàn người đi theo Mục Lăng, hơn mười phút sau mới giảm tốc độ, rồi dần dần hạ xuống một khu vực.


Mục Trần đảo mắt quan sát đánh giá phía trước, đó là một vùng cao nguyên rộng lớn hùng vĩ, chính giữa là một đỉnh núi cao ngất vô cùng nguy nga, cao đến vạn trượng đứng sừng sững, to lớn đến mức che hết tầm mắt của mọi người.


Trên không trung đỉnh núi, không khí có vẻ mờ ảo, mơ hồ có tiếng sấm vang rền, cuồng phong ẩn hiện, dao động linh lực cuồng bạo lan tỏa.


Bình nguyên mênh mông trước mặt đỉnh núi lúc này đã đầy người chen chúc, tất cả tân sinh đều tập hợp ở đây, những tiếng ồn ào náo nhiệt bàn tán vang vọng trời đất.


"Viu!"


Ngay lúc đó, một đạo hào quang nhẹ nhàng thong thả tiến tới, nhưng dù nhìn có vẻ chậm chạp, chỉ một vài giây đã như thuấn di xuất hiện trên cao ngay vị trị của bọn họ.


Hào quang tan đi, ló ra ba người, hai bên trái phải là hai lão nhân áo xanh, tóc bạc phơ, thần sắc già cỗi, ánh mắt khép hờ có lôi đình lóe ra, vô cùng kỳ dị.


Chính giữa hai người là một người áo trắng, bề ngoài lạ lùng. Rõ ràng mái tóc của hắn cũng bạc phơ không kém hai lão nhân, nhưng gương mặt lại chẳng khác một thiếu niên ngây ngô, da trắng nõn, nhìn không chút nào có nét lão hóa, miệng cười tủm tỉm toát ra vẻ hiền lành.


Mục Trần nhìn lên ba người kia cũng tỏ ra nghiêm tức, hắn cảm thấy khi ba người này xuất hiện, linh khí thiên địa ở đây không ngừng bị thu hút đến chỗ họ, cứ như toàn bộ linh khí nơi này đều bị họ điều khiển.


– Đó là ba vị trưởng lão, đặc biệt người ở giữa là thiên tịch trưởng lão của viện…


Mục Lăng đại khái giới thiệu ba người vừa xuất hiện, thần sắc tỏ ra cung kính và ngưỡng mộ.


– Thiên tịch trưởng lão?


Đám tân sinh nghe thấy mà chấn động, họ bây giờ cũng đã biết vài thứ trong viện. Ví như giai cấp trưởng lão được chia làm thiên tịch và địa tịch. Thiên tịch trưởng lão rất khó gặp được trong Bắc Thương linh viện, khó ai ngờ được vị áo trắng này chính là một trong số họ.


– Hô hô, xem ra đại hội tân sinh năm nay náo nhiệt hơn hẳn những năm trước.


Vị trưởng lão áo trắng kia tủm tỉm cười nhìn xuống biển người vô tận bên dưới, tay áo phẩy phẩy âm thanh ồn ào nhất thời yên ắng.


– Chào các tiểu tử mới tới, lão phu tên là Chúc Thiên, rất hoan nghênh mọi người đã là thành viên mới của Bắc Thương linh viện. Mặt khác, lần này ta sẽ chủ trì đại hội tân sinh.


Lão cười nói, dáng vẻ bề ngoài chẳng khác đám tân sinh bên dưới là bao, thế nhưng mở miệng là lão phu, thật ra cũng có hơi quái dị.


Bất quá cảm giác quái dị kia chẳng ai dám cười cợt, vì ở đây chỉ có thiên tài, không tên nào đủ ngốc đến mức không hiểu được địa vị và năng lực của người kia.


– Hê hê, đại hội tân sinh năm nay khác những năm xưa, không đơn thuần là lôi đài thi đấu nữa.


Chúc Thiên chỉ tay về tòa núi nguy nga bên kia, cười lớn:


– Đại hội tân sinh lần này đơn giản hơn: Trên đỉnh Bắc Linh sơn có một lá linh kỳ, người nào có thể lên núi đầu tiên đoạt lấy linh kỳ đó, thì hắn sẽ là quán quân của đại hội tân sinh này.


Nhất thời toàn bộ tân sinh đều cảm thấy chưng hửng, không ngờ được đại hội lại đơn giản như thế?


– Ha ha, dĩ nhiên trong khu núi này còn có không ít linh thú, thậm chí có vài con linh thú thiên giai sống trong đó nha…


Chúc Thiên cười nói.


– Linh thú thiên giai?


Vô số tân sinh sửng sốt, mặt mày khổ não, đại hội tân sinh quả nhiên không dễ dàng như vậy.


– Năm người đầu tiên lên đến đỉnh núi sẽ được thưởng linh trị, người đầu tiên 50v, người thứ hai 40v, cứ thế mà tính.


Chúc Thiên cười lớn:


– Và đặc biệt, năm người đó sẽ có tư cách được vào linh quyết thần điện một lần, nếu ở chỗ đó mà có vận khí tốt, không chừng có thể lấy được linh quyết thần cấp…


– Linh quyết thần cấp?


Đám tân sinh hít một hơi khó tin, rồi ánh mắt trở nên nóng cháy. Linh quyết thần cấp a, một thứ chỉ có trong mơ, đó chính là thứ hấp dẫn trí mạng.


– Thật là hào phóng.


Mục Trần chép miệng, linh quyết thần cấp, ngay cả hắn cũng phải tim đập thình thịch. Hắn nhìn vào tòa núi nguy nga kia, không biết vì sao lại cảm thấy mọi chuyện dường như vẫn chưa nói hết….


– Thôi, nói nhiều mà chi, quy tắc cũng không có nhiều lắm, tận dụng bản lĩnh thôi.


Chúc Thiên cười, vung tay lên, một tiếng chuông ngân vang vọng lanh lảnh.


– Bây giờ, ta tuyên bố đại hội tân sinh chính thức bắt đầu!


Thình lình vô số tiếng nổ chấn động của linh lực bùng lên, vô số những cột sáng đủ màu xuất hiện, vô số người như đàn châu chấu nhảy nhót bắn đi, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới tòa núi trước mặt.


Trời đất như rung chuyển.


Chúc Thiên lăng không mà đứng, nhìn qua khung cảnh khí thế hừng hực kia cũng cười khẽ, có vẻ trêu chọc.


– Trong Bắc Linh sơn dường như có một tên to đầu thì phải? Sao ngươi không nói cho chúng?


Sau lưng Chúc Thiên, hai lão nhân tóc trắng nhắc nhở.


– Ứ?


Chúc Thiên giật bắn người, ra vẻ ảo não vỗ trán:


– Ây da quên mất, không xong rồi, bất quá bọn họ đều là mấy người trẻ tuổi, cũng cần có chút kích thích để phát huy chứ…


Hai lão nhân tóc trắng liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu. Người nầy dĩ nhiên là cố ý, đám tân sinh còn chưa hiểu rõ đã vội…


Xa xa có vài người thiểm lược trên không trung nhìn vào đám tân sinh bên dưới. Lý Huyền Thông khoanh tay đứng đó, ánh mắt hờ hững nhìn vào đám đông như kiến cỏ.


– Mục Trần kia, nếu ngay cả tranh đoạt không được vị trí đệ nhất tân sinh, thì dù cho Lạc Li có thù hận ta, ta cũng phải dùng mọi biện pháp ép ngươi phải rời khỏi Bắc Thương linh viện.


Hết chap 175



==================== Chương 176 ====================

Chap 176: Bắc Linh Sơn


Vùng cao nguyên vốn yên tịnh, thế giờ này cả đất đá cây cối cũng rung chuyển dữ dội, vô số những âm thanh rống thét rít gào vang dội khắp nơi trên núi.


Trong núi, biển người đông nghìn nghịt như đàn châu chấu phô thiên cái địa tàn sát biển lúa, vọt qua những thân cây cao vút đến tận thiên không.


"Grào!"


Những tiếng thú rống như hòa nhịp vào bước chân những con người đặt lên những nhánh cây, đất nứt nẻ, vô số linh thú phóng ra ngoài, mạnh mẽ trùng kích vào biển người vô tận. Trên bầu trời cao cũng có hàng đàn linh thú hung ác đập cánh vẫy đuôi thúc giục linh lực đánh đuổi đám người xâm nhập.


Biển người chầm chậm tấn công vào bầy linh thú, linh lực thổi quét loạn xạ, đủ mọi sắc màu lấp lánh lung linh, khung cảnh vô cùng huyễn lệ.


Tiếng chém giết, tiếng rống gào cùng vang lên một chỗ, đàn linh thú vô tận cuồn cuộn chạy ra từ núi non hùng vĩ, thế tiến công như chẻ tre của đạo quân tân sinh cũng dần bị ngăn lại, rồi biển người bị ngăn cách thành những dòng người thi nhau chảy từ đủ mọi hướng ngược lên đỉnh núi nguy nga.


Mục Trần dẫn đoàn tiến vào, đại đội của hắn cũng nhanh chóng bị phân tách, hắn chỉ còn đi cùng Lạc Li và hơn mười thành viên Lạc Thần hội. Dù vậy, tiểu đội này có Mục Trần và Lạc Li dẫn đầu, tốc độ như tên bắn, mười mấy thành viên Lạc Thần hội nhanh chóng bám sát, chống đỡ vài đạo linh thú hung ác tập kích bất ngờ từ hai bên.


"Xoẹt!"


Mục Trần vươn song chỉ kim quang sáng lóa, chỉ nhọn như mũi thương đâm ra, mỗi một cú đâm đều xuyên thủng một linh thú từ phía trước xông lại.


Mục Trần nhanh chóng quét sạch đám linh thú cường hãn không sợ chết, ánh mắt đảo quanh quan sát khắp nơi, định phương vị. Cũng có nhiều dòng người theo tốc độ cực nhanh thẳng tiến, hiển nhiên những tay dẫn đầu kia cũng là tiên phong lợi hại và mạnh mẽ.


– Đi nhanh hơn!


Mục Trần quát lên thúc giục. Hắn ngẩng nhìn lên tòa núi phía trên, đỉnh núi cao vút không thấy ngọn tận trên trời cao, chỉ cần lên đến đó, thì hắn sẽ chân chính là người đứng đầu đại hội.


Mục Trần thở một hơi nhìn qua Lạc Li, hai người cùng quát lên, linh lực thúc đẩy mạnh mẽ, linh quyết công kích tung ra xé toang một đường giữa thú triều hung hãn.


Lạc Li nắm chặt hắc trường kiếm, dù kiếm vẫn chưa ra khỏi vỏ, nhưng kiếm khí hắc ám tuôn ra cũng không gì cản nổi, kiếm phong xẹt ngang, linh thú lập tức bị xẻ làm đôi, sắc bén vô cùng.


Đội ngũ nhanh chóng tiến lên, dần dần tiến vào khu nội vi sơn mạch, thực lực linh thú cũng càng ngày càng mạnh, đã bắt đầu xuất hiện mốt vài linh thú thực lực đạt tới Thần Phách cảnh.


Đối mặt đám linh thú đó, Mục Trần và Lạc Li vẫn thừa sức duy trì tốc độ cao, nhưng các thành viên Lạc Thần hội khác thì một vài người đã dần chống đỡ khó khăn, tốc độ bị bứt ra một đoạn.


– Mục ca, Lạc Li đại tỷ, hai người đi trước, đoạt lấy linh kỳ, làm rạng danh Lạc Thần hội chúng ta!


Vài thành viên Lạc Thần hội cảm thấy khó tiếp tục duy trì cạnh trạnh, liền quát to cổ vũ hai người, tốc độ của họ cũng chậm lại nhằm an toàn hơn.


– Được, để đó ta!


Mục Trần cười, phất tay với mất người phía sau, rồi nhanh chóng cùng với Lạc Li tăng tốc như điện xẹt, thúc giục linh lực tối đa mạnh mẽ đánh lui đám linh thú đông đảo, thừa dịp đó liền biến tốc vọt qua.


"Véo véo!"


Ngay lúc đó, những dòng người khác xa xa cũng bắt đầu có những người thực lực mạnh mẽ, dao động linh lực hùng hồn tách đội ngũ xông lên trước, đơn thương nhất mã tăng tốc tiến về tòa núi.


Mục Trần và Lạc Li cũng không giữ lại gì nữa, những bản lĩnh sắc bén đều thi triển ra nhanh chóng đánh bay thú triều, tạo thành một con đường thông thoáng. Dù rằng đến chỗ này, linh thú đã bắt đầu khiến họ cảm thấy áp lực, nhưng vẫn chưa đủ ngăn bước hai người.


Chừng 10 phút sau, Mục Trần đã dần đặt chân đến chân núi Bắc Linh sơn. Lúc này hắn mới chân chính nhận thấy sự hùng vĩ to lớn vô cùng của ngọn núi, vóc dáng của hắn dưới chân núi thậm chí còn nhỏ hơn con kiến dưới chân hắn. Ngẩng lên nhìn xa tít tắp trên cao, căn bản không thể thấy được đỉnh. Đã vậy, trong núi còn toát ra khá nhiều dao động linh lực rất đáng quan ngại.


Hiển nhiên, linh thú cường đại trong núi này mới chân chính là trở ngại của thử thách.


"Uỳnh!"


Mục Trần tung ra một chưởng, đánh bay một con linh thú to hơn mười trượng, định nhảy tới hội họp với Lạc Li, thần sắc đột ngột ngưng trọng, nhìn về phía trước bên phải không xa lắm, có mười mấy người đang lặng yên phóng tới, gương mặt có vẻ bất hảo.


Trên ngực áo của họ, có một huy hiệu hình rồng đang uốn lượn tung bay.


Bọn họ chính là thành viên của Phi Long hội.


– Dương Hoằng phái người tới cản chúng ta.


Lạc Li nhẹ giọng cất tiếng, hẳn nhiên đã nhận ra toán người đến không có ý tốt.


– Đứng lại cho ta!


Mấy người Phi Long hội thấy Mục Trần đã phát hiện, tên dẫn đầu liền quát lên, tăng tốc phóng tới, linh lực hùng hậu vận chuyển, thực lực đã đạt đến Dung Thiên cảnh sơ kỳ, có điều dao động còn hơn phập phù chưa ổn định lắm, hẳn là mượn dùng ít ngoại lực để hỗ trợ đột phá chưa lâu.


Cùng lúc đó, mười mấy người sau lưng hắn cũng nhất tề thúc giục linh lực, mỗi người đều đã nửa bước tiến vào Dung Thiên cảnh.


Đội hình cũng khá tốt. Xem ra Dương Hoằng muốn chắc ăn cầm chân hai người nên đã xuất ra phần lớn tinh nhuệ Phi Long hội.


Khu vực này cũng có không ít người đã xuất hiện, nhưng họ cũng chẳng can thiệp vào. Phi Long hội và Lạc Thần hội đánh nhau, bọn họ còn phải nhân dịp đó tăng tốc bỏ rơi hai đám người này.


– Tên kia giao cho ta, đánh nhanh thắng nhanh.


Mục Trần toát ra sát khí lạnh băng, chân nhún đất liền bay thẳng lên thành một tia sáng, lao tới tên thiếu niên dẫn đầu.


Lạc Li cũng nhanh chóng lao tới chặn đường mười mấy người Phi Long hội còn lại, bàn tay giữ chặt hắc trường kiếm.


– Mục Trần, vị trí đệ nhất tân sinh chưa tới phiên ngươi ngồi đâu!


Người kia cười khẩy châm chọc, hắn cũng là một nhân vật hàng đầu Linh Lộ, cũng được đánh giá cấp Vương, thậm chí còn ưu tú hơn cả Chu Linh. Hắn rất thân cân với Dương Hoằng, dĩ nhiên sẽ rất ngứa mắt khi thấy Mục Trần.


– Phá Quân quyền!


Ngữ khí kiêu ngạo, nhưng thực lực của hắn cũng không tệ, giữa không đánh ra một quyền uy mãnh, quyền kình sát phạt tràn ngập hung hãn tấn công Mục Trần.


Dù vậy, công kích mãnh liệt của hắn vẫn không khiến Mục Trần biến sắc, Mục Trần cũng nắm chặt tay lại, bốn đạo Sâm La Tử Ấn lập tức ngưng tụ trên nắm đấm, hóa thành một luồng hắc ám, quyền kình vung ra mạnh mẽ đối chiến với tên kia.


"Ầm!"


Bốn đạo Sâm La Tử Ấn bùng nổ, linh lực ác liệt trùng điệp công kích phá hoại mãnh liệt.


"Bang!"


Quyền phong va chạm, nháy mắt Sâm La Tử Ấn nghiền nát quyền phong sát phạt của đối phương, thuận thế nện lên ngực tên thiếu niên sắc mặt xanh mét.


"Chát."


Tên áo vàng trúng đòn nghiêm trọng, máu tươi phun như vòi nước, thân hình thể thảm bắn ngược về, mặt trắng như vôi, ánh mắt khó tin. Tuy hắn biết Mục Trần lợi hại, nhưng không ngờ chỉ mới một chiêu hắn đã thảm bại không có đường đỡ.


– Dương Hoằng còn chưa có tư cách cầm chân ta, ngươi thì tính là cái gì?


Mục Trần lạnh lùng nhìn tên áo vàng, cười khẩy, nhưng cũng không lãng phí thêm thời gian, nhanh chóng xoay người tiến về phía ngọn núi.


Phía bên kia, Lạc Li cũng nhanh chóng thu kiếm quay lại, mười mấy thành viên tinh nhuệ Phi Long hội đều te tua đo đất, miệng mồm đầy máu, trái tim sợ hãi nhìn theo bóng lưng Lạc Li vừa bỏ đi.


Mười mấy người đều một chân bước vào Dung Thiên cảnh, nhưng đối diện Lạc Li vẫn không thể tạo thành một chút trở ngại nào. Chiến lực của nàng đã siêu việt hơn hẳn bọn họ.


Gần đó có vài đám người cũng vừa xuất hiện, nhìn thấy hai tổ đội giao chiến nhanh chóng cũng không khỏi chấn động. Muốn ngăn cản hai người kia, e rằng phải chính tay Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh tự mình đến mới mong có thể.


Mục Trần và Lạc Li vẫn lạnh lùng tiến thẳng vào núi, con ngươi đều tỏ ra sắc lạnh.


"Dương Hoằng, ngươi cho rằng chừng đó có thể ngăn cản bước tiến của chúng ta ư?


Chuyện trong Linh Lộ ta vẫn còn nhớ rất kỹ đó. Hiện tại không gặp được Cơ Huyền, vậy thì tính sổ lên đầu ngươi trước đi…"


Một phương hướng khác, có vài bóng người xẹt qua lao tới, Dương Hoằng với sắc mặt hờ hững, nhìn về một hướng nào đó, sắc mặt cũng lạnh lẽo không kém.


"Mục Trần, đệ nhất tân sinh đã định phải là Dương Hoằng ta rồi. Ta muốn ngươi hiểu, trước mặt ta, ngươi không có tư cách nói chuyện!’


Hết chap 176



==================== Chương 177 ====================

Chap 177: Trùng kích đỉnh núi


Trong sơn mạch Bắc Linh sơn hùng vĩ, hai bóng người như tia chớp xẹt ngang, linh lực mạnh mẽ lượn lờ quanh người, sẵn sàng ứng phó bất kỳ biến cố thình lình nào.


Xa xa phía sau hai người, cũng có một vài bóng người khác, bất quá đều tạo thành khoảng cách với nhau. Dù sao đã đến được đây thì đều xem như cạnh tranh với nhau, trừ phi có được quan hệ như Mục Trần và Lạc Li mới có thể không cần giữa cảnh giác đề phòng.


Trong Bắc Linh sơn, linh thú ẩn nấp giảm đi nhiều, nhưng thực lực lại mạnh hơn rất nhiều. Kém nhất cũng đã có thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ. Nếu chúng nó kéo bầy kéo lũ tới, thì Mục Trần cũng phải động tay chân giải quyết một hồi.


"Grokww!"


Một tiếng hót lảnh lót vang lên trong rừng rậm. Rồi đột nhiên mảng không gian xanh um bị xé rách ra, một con linh điểu khổng lồ lao vút xuống, móng vuốt như kim thiết hung hăng vồ tới chụp vào đầu Mục Trần và Lạc Li.


"Véo!"


Lạc Li mượn thân cây lấy đà nhảy ra, hắc trường kiếm xẹt qua giữa không trung, kiếm quang hắc ám quét một đường ngang thẳng tắp, cắt qua ba con linh điểu thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ.


Tiếng hót lảnh lót của ba con linh điểu khổng lồ đột nhiên im bặt, chỉ nghe mấy tiếng "phịch phịch", bọn chúng lại trở thành 6 con, à không 6 mảnh linh điểu, máu tươi tung tóe, thịt nát xương tan rơi xuống đất.


Lạc Li ra tay nhẹ nhàng lưu loát, đám linh điểu này không tạo thành chút uy hiếp nào với nàng, sau đó lắc người lập tức đi theo Mục Trần phía trước.


– Chúng ta đã đến sườn núi, tiếp tục đi lên nữa sẽ mau chóng tới đỉnh núi.


Mục Trần ngẩng lên dò đường, đỉnh núi mờ ảo trong mây mù khiến hắn cảm giác gì đó, có lẽ lên đến gần phạm vi đỉnh núi mới chân chính gặp phiền phức. Ắt hẳn có linh thú thiên giai tọa trấn, nhưng cũng không biết số lượng và cấp bậc của chúng nó như thế nào, không biết có lợi hại đến mức đệ tử Dung Thiên cảnh cũng khó nhằn hay không.


– Cẩn thận một chút.


Lạc Li nhẹ giọng nhắc nhở, nàng cũng thấy được nguy hiểm lượn lờ ở khu vực đỉnh núi trên kia.


"Grào!"


Mục Trần vừa mới gật đầu, một tiếng rống kinh thiên vang lên, linh lực dao động cuồng bạo cường hãn vô song, chấn gãy một đám đại thụ chọc trời.


Mục Trần và Lạc Li đều giật mình nghiêm trọng, linh thú thanh thế to như vậy chắc chắn là linh thú thiên giai.


– Arrrrrrrr!


Ngay sau tiếng rống kinh thiên đó là những tiếng la thảm thiết. Hai người vội vàng phóng đi, cách đó không xa đã thấy được một con cự mãng khổng lồ to cả trăm trượng uốn éo chiếm cứ một khu vực. Thân thể nó phủ đầu hoa văn như đá cứng hình thành, miệng to đầy răng nanh so le không đều, nọc độc nhễu nhão từ những chiếc răng kinh dị, rớt xuống đất, ăn mòn thành mấy cái lỗ trong tiếng xèo xèo rợn người.


Xung quanh cự mãng, có hơn mười người đang hoảng hốt rút lui, thần sắc trắng bệch, khí tức bất ổn, hẳn nhiên đã trọng thương.


Mục Trần trừng mắt nhìn con rắn lớn, lục lọi kiến thức trong đầu.


Thôn Sơn Mãng, linh thú thiên giai, địa bảng Vạn Thú Lục bài danh 86.


Thôn Sơn Mãng trưởng thành, ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ cũng đối phó không nổi, nhưng cũng may con Thôn Sơn Mãng trước mặt chỉ mới thiếu niên kỳ, thực lực chỉ đến Dung Thiên cảnh sơ kỳ, thậm chí chỉ nhỉnh hơn mấy tên Phi Long hội lúc nãy một chút.


"Grééé!"


Thôn Sơn Mãng đang tung hoành ngang dọc chợt phát hiện hai người vừa đến, nó đột ngột dừng lại, đôi mắt tam giác hung tàn nhìn chằm chằm hai đối thủ khiến nó cảm thấy nguy hiểm, lưỡi rắn thò ra thụt vào.


Thôn Sơn Mãng kia phong tỏa đường lên đỉnh núi, nếu không giải quyết nó hẳn nhiên không có khả năng luồn qua.


– Ta lên!


Mục Trần nhẹ nhàng cười nói, nhảy ra. Linh lực hắc ám ào ạt tuôn đổ, thanh thế kinh khủng không kém linh thú thiên giai.


"Ầm!"


Thôn Sơn Mãng lập tức phản ứng, đuôi rắn khổng lồ quất tới, mặt đất văng ra một khối đá to khổng lồ lao vun vút tới chỗ Mục Trần.


Mục Trần hờ hững tung quyền, linh lực cuồn cuộn đấm nát cự thạch thành đá vụn. Lúc này thời gian quý hơn cả kim ngân châu báu, hắn không muốn bị con linh thú này cầm chân quá lâu.


– Kim Cang Phù Đồ thủ!


Mục Trần đánh một chưởng, linh lực hắc ám như khói đặc ùn ùn thổi tới, hình thành một bàn tay kim sắc to lớn, trong lòng bàn tay có hoa văn hắc tháp ẩn hiện, dao động linh lực huyền ảo lan rộng.


"Ầm!"


Kim chưởng đè xuống đầu Thôn Sơn Mãng, khiến nó rít lên những tiếng sởn gai ốc, hào quang vàng sẫm ngưng tụ trong cái mồm đang há to, nhanh chóng bắn ra một luồng sáng dữ dội công kích vào kim chưởng khổng lồ.


"Uỳnh!"


Hai đòn công kích đánh vào nhau, khí lãng đánh dạt mảnh rừng thưa thành đất bằng, những đại thụ chống trời đều bật rễ trốc gốc, chiến trường thảm liệt.


Bất quá đòn phòng ngự của Thôn Sơn Mãng không có mấy hiệu quả, kim chưởng vẫn áp xuống, văn tháp lấp lánh, mạnh mẽ chấn nát chùm sáng vàng sẫm.


"Đùng đùng đùng!"


Kim chưởng sau khi đánh tan luồng sáng, trực tiếp vỗ vào thân hình Thôn Sơn Mãng.


"Rầm!"


Đất đá rung chuyển, Thôn Sơn Mãng rít lên đau đớn, thân thể to lớn chi chít những vết thương, vảy cứng tróc ra, máu tuôn xối xả. Nhưng sinh mệnh của linh thú thiên giai cỡ này rất ương ngạnh, dù có bị trọng thương sau đòn công kích của Mục Trần vẫn chẳng hề giảm đi hung tàn, đuôi khổng lồ quét ngang, xé toang không gian đánh trả tới Mục Trần.


Thân hình Mục Trần khẽ run, tàn ảnh hiện ra, hắn như quỷ mị xuất hiện phía sau Thôn Sơn Mãng, song chỉ vươn tới, kim quang sáng lòa như mũi thương đâm tới liên hồi, róc từng mảnh vảy rắn của Thôn Sơn Mãng, cắt xé nát tan.


"Grééééc! Grééééc!"


Nhận đòn đau, Thôn Sơn Mãng thống khổ rít lên, máu tươi bắn ra, nó điên cuồng giãy giụa, há to mồm định nuốt chửng Mục Trần, thế nhưng hoàn toàn không bì kịp thân pháp linh hoạt của hắn.


Đám người vừa khốn đốn thê thảm trước mặt Thôn Sơn Mãng khi nãy nhìn thấy Mục Trần nhẹ nhàng vờn tới vờn lui đối thủ, trong lòng cũng chấn động không ít. Lúc nãy bọn họ cảm đám liên thủ, vậy mà chỉ cầm cự được chốc lát liền bị nó tận dụng sơ hở đánh cho tan tác, thế nhưng đến khi Mục Trần một mình đối chiến thì tình cảnh hoàn toàn ngược lại.


Thôn Sơn Mãng càng lúc giãy giụa càng yếu, Mục Trần đợi đến khi nó kiệt sức, kim quang trên ngón tay đại thịnh, bộc phát kim mang hơn mười trượng bén nhọn xuyên qua đầu Thôn Sơn Mãng.


Thôn Sơn Mãng thình lình khựng lại, rồi thân hình khổng lồ to lớn ầm ầm ngã xuống đất. Mục Trần nhanh chóng nhảy tới, moi từ trong đầu nó ra một luồng hào quang vàng sẫm có hình của Thôn Sơn Mãng đang điên cuồng giãy giụa, đúng là tinh phách của nó.


Mục Trần lật tay cất tinh phách vào vòng tay, vừa định rời đi, đột nhiên cảm thấy tóc gáy dựng thẳng lên, mắt lóe hàn quang. Vì hắn nhìn thấy một bóng đen không rõ ràng từ đâu đó bắn ra, một hắc trảo như dễ dàng xé toang kim thiết đang cấp tốc tấn công hậu tâm của hắn.


"Keng!"


Tập kích bất ngờ khiến Mục Trần giật bắn người, vừa thúc giục linh lực phòng ngự, thì một luồng kiếm quang đen đúa phá không bắn tới, chém vào hắc trảo.


"Choang!"


Tiếng kim loại va chạm vang lên, kiếm quang tan đi, hắc trảo cũng bị đẩy lui, thân thể nó hạ xuống, ra là một con linh báo toàn thân đen như nhung. Hắc báo không hề sợ hãi, thân thể như hắc thiết đúc thành, trên lưng còn có hai cánh đen ngòm, không khác gì u linh bóng đêm.


Bóng dáng xinh đẹp của nữ tử đến gần Mục Trần, rồi vượt qua hắn lao tới hắc linh báo. Tốc độ cực nhanh, vừa lóe lên đã ở ngay trước mặt nó, bàn tay bao phủ chuôi kiếm đen tuyền.


"Xoẹt!"


Dáng người yểu điệu và hắc linh báo lần lượt đổi chỗ cho nhau nhanh đến hoa mắt, những tiếng vang thanh thúy đi kèm với hắc ám bắn ra.


Lạc Li đột ngột xuất hiện phía sau hắc linh báo, ngón tay bắn ra một luồng kiếm phong, rồi lặng yên trở lại. Hắc linh báo loạng choạng ngã xuống đất, thân thể một phân thành hai.


Đám người đứng gần đó đều run rẩy sợ hãi hít hà. Hắc linh báo kia thực lực cũng chẳng kém gì Thôn Sơn Mãng, cũng là linh thú thiên giai tên gọi U Linh Báo, tốc độ cực nhanh, am tường tập sát, chỉ một thoáng vô ý thì ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh cũng phải tán mạng dưới trảo bén của nó, không ngờ đối diện Lạc Li chỉ chốc lát đã hồn bay phách lạc.


Lạc Li cũng nhanh chóng lấy đi tinh phách U Linh Báo, mỉm cười nhìn qua Mục Trần.


– Khá đấy!


Mục Trần tán thưởng, hắn cũng sơ ý một chút, ở đây đã tiến sát phạm vi đỉnh núi, linh thú thiên giai đông đảo. Linh trí chúng nó đã rất không ngoan, chỉ cần một thoáng bất cẩn e rằng sẽ hối hận không kịp.


– Đi thôi!


Mục Trần vẫy tay gọi Lạc Li, hắn không định dừng lại nghỉ ngơi. Đúng lúc đó, từ nhiều hướng khác nhau ở Bắc Linh sơn hùng vĩ bộc phát những tiếng rống gào thét với linh lực hung lệ cuồng mãnh, tất cả đều biểu thị cho thực lực linh thú thiên giai của chúng.


Xem ra những đường đi khác cũng đã có người chạm trán linh thú thiên giai.


Mục Trần và Lạc Li tỏ ra vô cùng cẩn trọng, số lượng linh thú thiên giai ở đây đã vượt qua dự đoán của hai người.


– Cẩn thận!


Mục Trần và Lạc Li nhìn nhau, một tiếng nhắc nhở rồi cũng không đứng lại lâu, nhanh chóng đi khuất khỏi ánh mắt hâm mộ của đám đệ tử bị Thôn Sơn Mãng đánh bại lúc nãy.


Ở những hướng khác, Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh cũng như từ dưới đất mọc lên, sau lưng họ đều để lại vài cái thi thể linh thú thiên giai khổng lồ.


Hết chap 177



==================== Chương 178 ====================

Chap 178: Thạch Đài


"Grào! Grào!"


Vô số linh thú phẫn nộ gầm lên, tiếng vang lan khắp núi rừng, ở khu vực rừng núi bao la bên này, vô số người và linh thú giao chiến kịch liệt.


Trên vài đỉnh núi lưa thưa trong sơn mạch, vài người đang đứng ở những nơi cao đưa mắt quan sát đủ loại chiến đấu bên kia, vài ánh mắt cũng di động nhìn qua tòa núi nguy nga hùng vĩ ở trung ương sơn mạch.


Bên đó cũng có khá nhiều dao động linh lực đặc biệt hùng hồn tản mát ra. Xem ra những tân sinh hàng đầu đều đã tiến vào đến Bắc Linh sơn, hơn nữa có lẽ đã xông lên đỉnh núi cao ngất trong mây.


Trong số họ, sẽ có người xông lên đỉnh đầu tiên, trở thành đệ nhất tân sinh năm nay.


Trên bầu trời, Chúc Thiên và hai vị trưởng lão Bắc Thương linh viện đứng trên không cười tủm tỉm, rồi tầm mắt đổi hướng về đỉnh núi, nụ cười càng lúc càng hả hê đắc ý.


– Mấy tiểu tử kia còn nhanh hơn ta nghĩ… bất quá lát nữa mới thú vị, cái tên to đầu kia ngay cả bản thân lão phu cũng khó mà dọn dẹp được a.


…


Trong núi, Mục Trần và Lạc Li xẹt qua con đường, linh lực bao bọc thân thể. Đôi mắt họ lúc này hoàn toàn cảnh giác, hiện tại đã vào đến phạm vi đỉnh núi, linh thú xuất hiện ở đây có lẽ toàn bộ đều là cấp độ thiên giai, nhưng cũng may phần lớn chúng nó đều chỉ có thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ mà thôi, nếu không, bọn họ cũng cảm thấy quá sức.


– Hử?


Mục Trần đột nhiên trừng mắt, lật tay đánh ra một quyền, linh lực cuồn cuộn công kích mặt đất.


"Uỳnh!"


Mặt đất hình thành một khe nứt, tiếng thét dữ dội từ trong đó vang ra, con cự thú mình đầy lân giáp nhanh chóng bò ra, đôi mắt đỏ ngầu hung dữ.


– Địa Ma Thú?


Mục Trần nhìn thấy con cự thú có lân giáp kín người kia cũng nhíu mày, nó cũng là một linh thú thiên giai Dung Thiên cảnh sơ kỳ.


Ý nghĩ tốc chiến tốc quyết của Mục Trần vừa lóe ra, Lạc Li bên cạnh chợt nắm chặt tay hắn kéo lại, gương mặt nghiêm trọng nhìn cách đó không xa.


Mục Trần nhìn qua bên đó, mặt đất cũng nứt ra, thêm năm con Địa Ma Thú chui ra, linh lực cuồng bạo như muốn chấn vỡ núi rừng.


– Sáu con Địa Ma Thú?


Mục Trần hoảng hồn giật bắn người, nhìn sang Lạc Li, cả hai không nói gì thêm cấp tốc phóng đi. Sáu con Địa Ma Thú, dù rằng thực lực cũng chỉ Dung Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng hai người muốn giải quyết chúng nó cũng trả giá không nhỏ, lại còn bị chúng nó cầm chân, mà hiện tại không có thời gian để lãng phí như vậy.


Thành ra, lựa chọn tốt nhất vẫn là bỏ chạy.


"Grào!"


Sáu con Địa Ma Thú nhìn thấy hai người quyết đoán bỏ trốn, chúng cũng gầm lên nổi máu, bốn chân uỳnh uỳnh giậm đất, chấn động núi non, cấp tốc đuổi theo truy kích.


Mục Trần và Lạc Li thấy đám Địa Ma Thú đuổi theo không bỏ cũng không dám ngừng lại, càng tăng tốc nhanh hơn, mau chóng hướng về đỉnh núi.


Không đến mười phút sau, rừng thưa trên núi cũng biến mất, hiện ra trước mặt là một bình nguyên đá cứng mênh mông rộng lớn, có một con đường dẫn lên đỉnh núi.


Ngay lúc đó, từ những phương hướng khác nhau cũng vang lên vài tiếng rống, hai người phóng mắt nhìn qua, liền giật mình cứng người.


Mỗi hướng đều có đông đảo linh thú khổng lồ, chúng nó điên cuồng truy kích đám người nhảy nhót trốn chạy như chuột.


Đường chạy của họ cũng giống như Mục Trần, thẳng tiến đến con đường dẫn lên thạch đài khổng lồ trên đỉnh.


Mục Trần nhìn qua bên kia, có ít nhất hơn 30 con linh thú thiên giai, hắn cũng líu lưỡi, khóe môi giật giật run rẩy. Bắc Thương linh viện cũng ít có ác, thả vào đây nhiều linh thú thiên giai như vậy, làm sao mà đánh cho nổi a?


– Đi mau!


Mục Trần vội giục đẩy nhanh tốc độ chạy đến thạch đài, nếu bị đám linh thú sau lưng này túm được, e là kết cục thê thảm.


Lạc Li gật đầu tán thành, bị hơn 30 con linh thú thiên giai vây quanh, trừ phi là cường giả Hóa Thiên cảnh, không thì căn bản chẳng có khả năng đào thoát.


Đại hội tân sinh Bắc Thương linh viện không phải chuyện đùa, chân chính là khảo nghiệm xứng đáng để tìm ra người có bản lĩnh đứng đầu tân sinh.


Mục Trần và Lạc Li chạy như tên bắn, những kẻ đến từ mọi hướng kia cũng tăng tốc không ngừng.


Mục Trần khẽ liếc nhìn qua liền thấy ngay mấy đám người Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh. Bọn họ khi đối mặt đám đông linh thú cũng lựa chọn tẩu vi thượng sách.


Bất quá cái sách lược không bàn mà nhất trí đó lại khiến khu vực này càng thêm đông đúc náo nhiệt hơn nữa…


Những ngọn núi chung quang kia, vô số người đang đứng trên những vị trí cao ngất quan sát cảnh tượng trên thạch đài ở Bắc Linh sơn, sắc mặt cũng biến hóa không ít.


– Linh thú thiên giai đâu ra mà đông vậy?


– Đám tân sinh năm nay cũng thật là tội nghiệp, đại hội lần này khó nhằn hơn xưa nhiều. Linh thú thiên giai nhiều như thế căn bản không có khả năng đánh bại được.


– Đúng vậy, mà họ còn phải đồng thời đề phòng mấy kẻ xung quanh nữa.


– Ha ha, như vậy mới thú vị đáng xem!


……


Đám lão sinh đứng nhìn cũng bàn tán xôn xao, vẻ mặt vô cùng hưng phấn thích thú.


Tranh chiến ở thạch đài đỉnh cao này mới đáng cho họ lưu tâm, hơn hẳn những thiếu niên còn đang chật vật chưa lên được núi dưới kia.


Ở một chỗ nào đó, Lý Huyền Thông đứng khoanh tay, hờ hững nhìn lên đỉnh núi, ánh mắt lợi hại khóa chặt Mục Trần và Lạc Li. Hắn cũng biết lúc này chính là thời điểm khó giải quyết nhất của đại hội tân sinh.


Bị đám linh thú đuổi sát, mười mấy người cũng nhanh chóng tách ra lao đến gần đường lên đỉnh núi.


– Hêy, Mục Trần!


Một tiếng la hổn hển vang lên gây chú ý cho Mục Trần, Chu Linh không ngờ cũng đủ sức leo đến tận đây, sắc mặt hắn trắng bệch, hẳn nhiên bị rượt đuổi cũng khá thảm.


Mục Trần gật đầu chào hắn, trong lòng cũng khá kinh ngạc. Hắn nhận thấy rõ dao động linh lực của Chu Linh cũng đã đạt tới Dung Thiên cảnh sơ kỳ, bất quá cũng còn khá phập phù, hẳn là mới đột phá được vài ngày.


Chu Linh từ trước đã bước một chân vào Dung Thiên cảnh, khổ tu ở Bắc Thương linh viện một tháng cũng đã đột phá, chuyện đó cũng đã nằm trong dự kiến.


– Lên thạch đài.


Mục Trần ra dấu, tay nắm chặt Lạc Li, nhanh chóng hướng về tòa thạch đài khổng lồ, đám linh thú sau lưng đã càng lúc càng gần.


Thình lình một bóng người vượt lên trước, tên kia lật tay tung một chưởng, linh lực hùng hậu bùng lên vỗ xuống đầu Mục Trần.


– Mục Trần, cẩn thận!


Chu Linh giật mình quát lên.


Mục Trần cũng đã phát hiện công kích bất ngờ, ánh mắt băng lãnh, linh lực ào ào tuôn ra hình thành một tòa hắc tháp.


"Bang!"


Cự chưởng linh lực hung hăng vỗ lên thân tháp, Mục Trần cũng chấn động lắc lư, hắc tháp bồng bềnh lan ra những đợt sóng. Hắn nhìn chăm chú vào thân ảnh quen thuộc vừa vượt qua mặt kia.


Mục Trần trừng mắt, tên kia tâm địa thật độc ác, định mợt chưởng đẩy ngược Mục Trần rớt lại vòng vây của linh thú thiên giai, khiến hắn phải khổ chiến không thể thoát, sẽ phải trả giá không nhỏ, mất đi khả năng tranh đoạt vị trí đệ nhất.


– Dương Hoằng, muốn đấu thì ta chiều!


Mục Trần khởi động sát khí, lắc mình phóng ra, song chỉ vươn tới, kim quang đâm thẳng vào bóng người Dương Hoằng.


Dương Hoằng liếc nhìn, cười khẩy, bấm tay bắn ra nững tia đạn linh lực, hoàn hảo ngăn cản toàn bộ những luồng kim quang sắc bén, tốc độ vẫn không giảm lại.


– Muốn đấu à? Vậy cứ đến đây!


Dương Hoằng lắc mình phóng đi, dẫn đầu leo lên tòa thạch đài khổng lồ, xoay lại lạnh lùng nhìn Mục Trần, linh lực dị thường từ cơ thể bùng lên.


Mục Trần nắm chặt hai tay, linh lực hắc ám chuyển động không ngừng, Đại Phù Đồ quyết vận chuyển cực hạn, con ngươi đen láy tràn ngập sát khí.


"Phốc!"


Mục Trần cũng đã lên đến thạch đài, Lạc Li theo sát hắn, đôi mắt lưu ly cũng lạnh băng nhìn chằm chặp Dương Hoằng.


Sau lưng họ, Mộc Khuê, Băng Thanh, Chu Linh và mười mấy vị tân sinh mạnh mẽ khác cũng nhanh chóng tiến lên.


– Mục Trần, cẩn thận một chút, linh thú thiên giai cũng đuổi tới!


Chu Linh vội vàng nhắc nhở, hiện tại cũng chưa phải là thời cơ tốt nhất để ra tay, đám lúc nhúc phía sau kia rất ư phiền phức.


Mục Trần nheo mắt, nhưng cái nhìn với Dương Hoằng vẫn không bớt lạnh chút nào.


Nhay lúc đó, đám linh thú thiên giai đông đảo cũng xông lên, phủ cái bóng tối om khổng lồ lên mọi người.


"Grào!"


Chúng nó gầm rú rống rít, linh lực cuồn cuộn lập tức điên cuồng công kích đám người bên dưới.


Mục Trần thấy vậy cũng chỉ có thể lui lại chỗ Lạc Li, tạm thời tập trung tinh thần vào đám linh thú thiên giai. Đột nhiên lúc đó giọng nói dồn dập của Cửu U Tước liền vang lên trong lòng.


– Mục Trần, mau rời khỏi chỗ này, có cổ quái!


Cửu U Tước la hét thất thanh khiến Mục Trần cả kinh, hắn lập tức phản ứng nắm chặt tay Lạc Li, thân hình nháy mắt nhảy lui ra.


"Ầm!"


Ngay lúc đó, vị trí hắn vừa đứng liền sụp đổ, dung nham nóng chảy phun lên thành một trụ nham thạch khổng lồ, trong đó còn có một bàn tay to lớn vỗ lên thân thể to lớn của một con linh thú thiên giai, nháy mắt đánh bay nó đi.


"Rầm! Rầm!"


Thạch đài rung chuyển kịch liệt, từng trụ dung nham từ thạch đài bắn lên, trong đó đều có một cự chưởng tiềm ẩn, nham thạch che kín mặt trời, cảnh tượng đồ sộ cực kỳ.


– Đây là… Bắc Thương linh viện sao lại thả những kẻ kia ra…


Lý Huyền Thông cũng bị cảnh tượng trước mặt làm cho kinh ngạc, sắc mặt liền tỏ ra nghiêm trọng.


Hết chap 178



==================== Chương 179 ====================

Chap 179: Đỉnh núi


Thạch đài mênh mông không ngừng sụp đổ, liên tiếp những hỏa trụ nóng cháy bắn lên cao, trong mỗi hỏa trụ lại còn có một cự chưởng dung nham khổng lồ hung hăng đập, nện, vỗ cả đám linh thú thiên giai lẫn đám người xuất hiện trên thạch đài.


Biến cố không chỉ khiến đám tân sinh biến sắc, ngay cả những lão sinh đứng bên ngoài quan chiến Bắc Linh sơn cũng kinh ngạc không kém, chẳng ai đoán được sẽ xảy ra chuyện này.


Mục Trần được Cửu U Tước nhắc nhở phản ứng nhanh nhất, kéo tay Lạc Li bạo lui, một cự chưởng dung nham ngay vị trí của hắn bắn lên vỗ nát đầu một con linh thú Dung Thiên cảnh sơ kỳ, kình lực nóng cháy cuồng bạo rơi xuống.


"Rầm!"


Cự chưởng dung nham rơi trên thạch đài khiến nó rung chuyển không ít, dung nham tràn ra, đốt cháy cả nền đá cứng.


Cự chưởng dung nham đánh hụt, nhưng dung nham không tha hội tụ lại rồi quét ngang hai người vừa tránh được công kích.


Mục Trần trợn mắt tập trung, hắn nhận thấy rõ linh lực cuồng bạo trong cự chưởng dung nham kia tuyệt đối hơn xa đẳng cấp Dung Thiên cảnh.


Một kích này tuyệt đối không được phép chống đỡ.


– Đi!


Mục Trần quyết định thật nhanh, biến cố quá bất ngờ, nếu còn nấn ná e rằng sẽ bị những hỏa trụ kia đốt ra tro, thoát khỏi chỗ này mới là khôn ngoan.


Lạc Li cũng không dị nghị gì, tay kia nắm lấy trường kiếm, hắc ám lưu chuyển trên thân kiếm, toát ra khí tức vô cùng sắc bén.


Mục Trần sau khi lui nhanh cũng nhìn lên không trung thạch đài, có đến mười cự chưởng dung nham không ngừng đánh tới đám linh thú thiên giai, chúng chỉ còn biết gào rống sợ hãi bỏ chạy tán loạn, vài con chậm chân liền bị vỗ thành tro tàn


Ở những chỗ khác nhau, Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh và đám người kia cũng chật vật tập trung tránh né, bọn họ cũng nhận ra được cự chưởng kia rất lợi hại, nếu dám mạnh mẽ đón đỡ, e rằng số phận cũng không khác lắm với đám linh thú nọ.


– Làm gì đây?


Lạc Li nhẹ giọng hỏi, cục diện này quá mức hỗn loạn, căn bản nàng cũng không biết nên trốn đi đâu.


Đôi mắt Mục Trần lóe sáng, khẽ động vì hắn thấy những con linh thú thiên giai chạy ra khỏi thạch đài, cự chưởng liền ngừng lại không tiếp tục truy kích.


– Cự chưởng dung nham công kích chỉ có phạm vi nhất định!


Mục Trần đăm chiêu, chợt hắn nhìn lên đỉnh núi, cự chưởng kia dường như không đánh qua đó.


– Đi lên đỉnh núi!


Mục Trần quát khẽ, nhanh chóng lắc mình lao đi thẳng tới đỉnh núi, Lạc Li lập tức bám theo.


Mấy người Dương Hoằng cũng thấy hành động của hắn, cũng vội vã thúc đẩy linh lực lao lên đỉnh núi.


Tình hình hiện tại chỉ có thể rời khỏi thạch đài, đồng thời cũng chỉ có hai hướng để đi. Một là đi thẳng lên đỉnh, hai là xuống núi, nhưng đã đến đây rồi thì ai lại từ bỏ cơ hội tranh giành danh hiệu đệ nhất tân sinh? Với ngạo khí của họ, hẳn nhiên không ai chọn con đường đó.


Chu Linh cũng muốn đuổi theo, thế nhưng hắn không may bị cự chưởng dung nham vây lấy, bức lui về, làn da đỏ rực thê thảm, bất đắc dĩ phải vội vàng lui bước.


Với hắn, đỉnh núi kia chỉ có thể mong ước mà thôi.


Phía ngoài ngọn núi, những người tụ tập lại quan sát, thậm chí những tân sinh khác cũng đã kéo đến được bên ngoài đều nhìn lên trông xem những tân sinh hàng đầu tranh đoạt danh vọng.


Năm người lao qua thạch đài, thân pháp linh hoạt tránh né những cự chưởng dung nham cường hãn mạnh mẽ oanh kích.


Năm người đó thực lực cao siêu hơn hẳn tân sinh bình thường, chuyên tâm né tránh công kích, luôn luôn tìm được sơ hở giữa làn mưa chưởng dung nham để xuyên qua, nhanh chóng tiến đến gần lối lên đỉnh núi.


Dường như bực tức trước sự đột phá của năm người này, bên trong Bắc Linh sơn khổng lồ, một đôi mắt đỏ rực ánh lửa mở ra, một tiếng hô rống vang lên.


Tiếng vang quanh quẩn trong núi, thình lình núi cao rung động, một khe nứt lớn từ đỉnh núi lan ra, dung nham nóng chảy phun lên ùn ùn phủ bóng khắp nơi, cao đến mấy ngàn trượng tạo thành một bức màn dung nham kỳ vĩ, hoàn toàn chặn đứng đường tiến của năm con người nhỏ bé kia.


Thác dung nham nóng chảy dựng thẳng sừng sững, thiên địa nóng rực theo nhiệt độ kinh khủng đó, linh trí sôi trào sùng sục.


Những người đứng quan sát ở ngoài núi cũng run rẩy, chẳng biết trong Bắc Linh sơn này ẩn giấu sinh vật đáng sợ cỡ nào đây. Chưa nói đến tân sinh, ngay cả đám lão sinh cũng không thể không tránh.


"Ầm Ầm"


Dung nham ngập trời đổ xuống, khí thế kinh thiên động địa khiến năm người bên dưới cảm thấy họ nhỏ bé đến đáng thương.


Năm người đều tập trung vô cùng, công kích cỡ này chỉ cần sơ sẩy không biết tai họa đến mức nào.


Nhưng nếu lui lại, thì sẽ khó có tư cách tranh đoạt, do vậy tuyệt đối không thể lui!


Mục Trần cắn răng, gương mặt kiên định, hít một hơi sâu, linh lực hắc ám trào ra, hắn lao đến thác dung nham cháy bỏng đang tuôn đổ.


Đám người đứng quan sát ở những khu vực bên ngoài giật mình thảng thốt, có lẽ hầu hết đều nghĩ rằng hành động của hắn là tự sát.


Lý Huyền Thông cũng nheo mắt, hành động của Mục Trần cũng vượt ngoài dự kiến của hắn.


Ngay lúc đó, đám Dương Hoằng cũng biến sắc, cắn răng nhảy ra, linh lực kinh người bộc phát.


Mục Trần đi đầu nên nhanh nhất, thân thể bao phủ trong linh lực hắc ám, hắn giống như một cuộn khói đen đặc chui tọt vào trong nham thạch, biến mất.


Dương Hoằng bám sát theo sau, linh lực hùng hồn cũng bảo vệ thân thể dũng mãnh vọt vào thác nham tương như giao long uốn lượn.


Mộc Khuê thì tung quyền, cự quyền kim sắc đánh lên thác dung nham trước mặt mở ra một lối đi


Băng Thanh bộc phát hàn khí kinh người, thân thể hình thành một tầng băng giáp, cũng theo sát phía sau.


Lạc Li đi cuối cùng, nàng liếc nhìn vị trí Mục Trần biến mất, bàn tay giữ chặt hắc trường kiếm, kiếm rung lên, tiếng kiếm ngân vang vọng sắc bén vô cùng, hình thành một luồng kiếm quang xẹt ngang không gian, xé rách dòng thác nham tương


Năm người đều đã dùng đến bản lĩnh của mình!


Chỉ những người có khả năng vượt qua thác nham thạch nóng cháy nguy hiểm tuyệt luân kia mới có đủ tư cách tiến lên đỉnh núi.


Chẳng qua bên ngoài hiện tại không ai biết, trong năm người kia có bao nhiêu người thành công.


Khu vực vốn huyên náo đột nhiên trở nên yên tĩnh đi, mọi ánh mắt đều tập trung ra phía sau tấm màn dung nham khổng lồ che lấp không trung kia.


"Véo!"


Một tiếng động truyền ra, rồi một luồng cầu vồng hắc ám dũng mãnh bắn ra từ trong nham thạch.


Mơ hồ có hình dạng một tòa tháp đen xuất hiện, nhưng mọi người còn chưa kịp nhìn rõ, hắc tháp đã tan đi, trở thành một bóng người nhanh chóng lao lên đỉnh núi.


– Có người ra!


Những tiếng bàn tán vang lên, mọi người tò mò nhìn kẻ vừa tiến ra cũng vô cùng sợ hãi.


– Là tên tân sinh đánh bại Mạch Luân!


Nhanh chóng có vị lão sinh nhận ra người nọ. Mọi người đều kinh ngạc ồ lên, không ngờ người ra đầu tiên lại là hắn, thực lực bất quá chỉ là Thần Phách cảnh hậu kỳ.


Ngay lúc đó, bức tường dung nham bị xé rách một đường, bóng dáng yểu điệu xinh đẹp bắn ra, hạ xuống đỉnh núi


Lạc Li tay vẫn nắm hắc trường kiếm nóng lên vì dung nham, nàng nhìn Mục Trần mà cười dịu dàng.


Sau Lạc Li, ba người kia cũng nhanh chóng xuất hiện, chẳng qua trên người họ đều bốc lên một làn khói xám, băng giáp của Băng Thanh đã chảy tan thành nước.


Đám khán giả đều tán thưởng kinh ngạc, không ngờ cả năm người đều rất lợi hại, tất cả đều có thể xông qua chướng ngại đáng sợ kia.


"Ầm!"


Thình lình bức tường dung nham kia hạ xuống, nham tương bắn tung tóe sáng rực cả một khu vực, nhuộm đỏ những tảng đá, đốt nóng đất đai một màu rực lửa.


Có điều không mấy ai quan tâm, vì họ bận chú ý đến năm vị tân sinh ưu tú đã tiến đến đỉnh núi, ánh mắt háo hức phấn khích.


Vì bọn họ biết đây chính là hồi tranh đoạt gay cấn kịch liệt nhất đại hội!


Mọi người bất chợt nhìn lên, hội tụ ánh mắt vào một chỗ trên đỉnh núi, có một tấm bia đá sừng sững, cắm trên đỉnh bia đá là một cây linh kỳ trăm trượng với kim quang sáng rực, đón gió phần phật, linh khí đầy trời huy động.


Đó là vinh quang cao nhất của tân sinh!


Kẻ nào đoạt được nó, xứng đáng là tân sinh đệ nhất Bắc Thương linh viện!


Hết chap 179



==================== Chương 180 ====================

Chap 180: Dương Hoằng chiến lực


Đông đảo khán giả đều dõi mắt theo năm người đứng yên lặng trên đỉnh núi, chính họ cũng cảm giác rõ ràng cái yên tĩnh ngắn ngủi này là khoảng lặng trước cơn bão lớn.


Vượt qua chướng ngại kinh khủng, những tân sinh mạnh mẽ nhất cuối cùng đã đối diện nhau ở đỉnh núi. Bọn họ đều là những nhân vật ưu tú vĩ đại, nhưng vị trí đệ nhất chỉ có một người được phép chiếm lấy. Do vậy, muốn đoạt linh kỳ vinh quang hiện tại không phải là chuyện gì dễ dàng.


Tranh chiến sôi động nhất bây giờ mới chính thức bắt đầu.


Khán giả xa xa cũng nín thở tập trung theo dõi, họ biết rõ sự yên lặng này cũng không thể kéo dài.


Và khi yên tĩnh thình lình bị phá vỡ, chính là lúc chiến đấu phấn khích nhất mà họ đang chờ đợi!


Trên đỉnh núi, không khí có vẻ khá quái lạ, Lạc Li và Mục Trần đứng gần nhau, còn lại ba người kia Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh đều tạo một khoảng cách, ánh mắt cảnh giác đề phòng.


Ở đây cũng không phải lôi đài đơn đấu, lỗ mãng xông lên thì bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành mục tiêu cho cả bốn người kia đồng loạt công kích. Một khi lâm vào cục diện nguy hiểm đó, bất kỳ ai cũng sẽ phải đau đầu.


Không khí căng thẳng ảnh hưởng đến tất cả, linh lực trong người họ hùng hồn dâng lên, sức mạnh lan tỏa khắp cơ thể.


Dương Hoằng nheo mắt, hắn vẫn luôn chú ý nhất là Mục Trần, ngay sau đó, thân người hắn hơi ngả ra trước, rồi nhanh như điện bắn đi.


Hóa thành một quang ảnh với tốc độ kinh người, hắn phóng đến cây linh kỳ khổng lồ trên đỉnh tấm bia đá bên kia.


Cục diện giằng co lập tức bị hành động của Dương Hoằng đánh vỡ.


Hai mắt Lạc Li lóe sáng, hắc trường kiếm lập tức bổ xuống, kiếm quang hắc ám cao cả mười trượng từ vỏ kiếm phóng ra, hung hăng chém tới Dương Hoằng.


Kiếm quang đen kịt dũng mãnh phá không lao đến, không hề chạm đất nhưng vẫn để lại một đường rãnh khá sâu, sắc bén khiến người ta hoảng hốt.


Bị Lạc Li công kích như vậy, Dương Hoằng cũng chẳng dám mặc kệ không màng, nhưng không như mọi người nghĩ hắn sẽ phòng ngự, hắn đột ngột đổi hướng quay sang Mục Trần đánh một quyền.


"Ầm Ầm!"


Dương Hoằng tung quyền, linh lực cuồn cuộn như gió lốc tàn phá, kình phong cương mãnh bá đạo không hề nương tay với Mục Trần.


Dương Hoằng thình lình đổi mục tiêu, hẳn nhiên ngoài dự đoán của mọi người. Nhưng quyền phong mạnh mẽ như thế, rõ ràng đã sớm có suy tính, mục tiêu của hắn vốn không phải là linh kỳ, ngay từ đầu đã muốn đánh bại Mục Trần!


Thế nhưng với Mục Trần, tính cách gian xảo của tên kia từ lâu hắn đã biết, và luôn sẵn sàng phòng bị.


– Không nghờ ngươi vẫn thích làm mấy chuyện lén lút.


Mục Trần cười lạnh, Đại Phù Đồ quyết torng cơ thể được vận chuyển tối đa, linh lực hắc ám như sông lớn đổ về biển, tung quyền đối chiến, bốn đạo Sâm La Tử Ấn ngưng tu trên tay, trùng điệp bùng nổ, sóng kình đen kịt chồng lên nhau, mạnh mẽ va chạm với đầu quyền ám toán của Dương Hoằng.


"Bùm!"


Dư chấn lan tỏa, không khí chấn động, những âm thanh như sấm rền vang vọng khắp nơi.


Sóng khí dần tan đi, hai bóng người xuất hiện trở lại, cũng có nhiều người vốn dự đoán Mục Trần và Dương Hoằng sẽ ra tay đầu tiên.


– Mục Trần, không phải ngươi muốn đánh với ta một trân sao? Bây giờ ta cho ngươi cơ hội đấy! Bất quá với cái thực lực đáng thương Thần Phách cảnh hậu kỳ của ngươi, hay là lo liên thủ với Lạc Li cùng lên?


Mục Trần cười khẩy đáp lời:


– Dương Hoằng, đâu cần dùng thủ đoạn châm chọc đó làm gì, ngươi đang ngại hai ta đánh một mình ngươi ra thành con chó chết ư? Yên tâm đi. Đối phó ngươi, ta vẫn chưa cần phải làm thế.


Dương Hoằng hừ giọng:


– Láo xược!


Dứt lời, Dương Hoằng lại đột nhiên nhìn qua Mộc Khuê, nói:


– Mộc Khuê huynh, ta hiện tại muốn đánh với tên Mục Trần này, có lẽ không ai ngăn được ngươi, đây chính là cơ hội tốt để ngươi cướp linh kỳ.


Mộc Khuê nhếch miệng cười, đôi mắt chất phác cũng lóe sáng tinh quang:


– Dương Hoằng, ngươi luôn thích chơi trò tâm kế nhỉ, nếu ta làm vậy, có lẽ ngươi là người không muốn thấy việc đó nhất chứ? Bất quá ngươi yên tâm, chân chính đứng đầu tân sinh, ta phải đánh bại toàn bộ các ngươi!


Chiến ý hừng hực thiêu đốt trong mắt Mộc Khuê, hắn nói tiếp:


– Các ngươi muốn đấu thì cứ việc, kẻ nào thắng thì tiếp theo sẽ gặp ta, đánh bại hết các ngươi, tự nhiên ta sẽ thong dong đi lấy linh kỳ!


– Ha ha, Mộc Khuê huynh thật quang minh lỗi lạc, bội phục.


Dương Hoằng cười xảo trá, hắn đã an tâm với tính cách hiếu chiến của Mộc Khuê, tên kia tuyệt đối sẽ không thừa dịp hắn đánh nhau với Mục Trần mà trộm đoạt đi linh kỳ.


– Các ngươi muốn đánh đấm thì tùy, ta không hứng thú. Linh kỳ không ai lấy, vậy thì ta đến.


Đột nhiên Băng Thanh cất tiếng, Dương Hoằng định dụ dỗ Mộc Khuê, nhưng không ngờ nàng ta mới là người cần chú ý, vốn chẳng quan tâm đến trận chiến của bọn con trai.


Nàng dứt lời liền lắc mình lao đến linh kỳ kia.


Bất quá một bóng hình xinh đẹp khác đã xuất hiện trước mặt nàng. Băng Thanh lạnh lùng nhìn Lạc Li trước mặt, mày nhíu lại:


– Ngươi muốn cản ta?


Lạc Li mỉm cười, nói:


– Cũng không hẳn, chỉ muốn ngươi chờ thêm chốc lát.


Cục diện lúc này khá ảo diệu, Mục Trần và Dương Hoằng ân oán chất chồng, đã không thể nhịn được nữa. Mộc Khuê do hiếu chiến mà đứng ngoài xem đấu, bên này lại có Lạc Li và Băng Thanh đối diện nhau.


Lạc Li cũng không có mấy hứng thú với linh kỳ, danh hiệu đệ nhất tân sinh nàng cũng chẳng quan tâm, dù sao một nữ tử thờ ơ như nàng, đối với mấy cái chuyện nóng mắt kiêu hãnh của nam tử, nàng không hề màng tới. Chỉ có điều nàng không thích Mục Trần bị người khác thừa cơ đoạt lấy mục tiêu của hắn.


Do vậy nàng quyết đoán cản Băng Thanh lại.


Mỹ nhân đối chiến lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Dù rằng Mục Trần vs Dương Hoằng cũng sẽ rất quyết liệt đáng xem, nhưng Lạc Li và Băng Thanh đều là tuyệt sắc mỹ nữ lại vô cùng ưu tú. Một người dung nhan tinh tế, khiến kẻ khác ngày mơ đêm tưởng. Một người khí chất lạnh lùng, cao quý tinh khiết. Hai người đối chiến chắc chắn rất đáng mong đợi.


– Chờ cái gì?


Băng Thanh thản nhiên hỏi.


– Chờ chiến quả của bọn hắn, sau đó ngươi muốn đoạt linh kỳ, ta cũng không cản ngươi nữa.


Lạc Li nhẹ giọng trả lời.


– Nếu ta không đồng ý?


Băng Thanh vẫn lạnh như băng, hàn khí thấu xương toát ra.


– Vậy thì ta cũng muốn lĩnh giáo tuyệt học Băng Linh tộc một chút.


Bàn tay Lạc Li siết chặt hắc trường kiếm, kiếm quang như nước chảy dọc thân kiếm.


Đôi mắt lam của Băng Thanh gắt gao nhìn Lạc Li, hàn khí chậm rãi lan ra xung quanh, không khí bắt đầu có băng tinh xuất hiện.


Cục diện giữa hai nàng cũng đang giương cung bạt kiếm.


Phía bên kia, Dương Hoằng cũng thoải mái trong lòng nhìn hai mỹ nhân cầm chân nhau. Hắn rất chú trọng danh hiệu này, không mong muốn nó bị kẻ khác đoạt đi mất.


Lạc Li ra tay ngăn cản Băng Thanh, đúng là rất hợp ý hắn, tuy biết rõ nguyên nhân nàng ra tay chính là muốn để linh kỳ cho Mục Trần đoạt lấy.


Bất quá… nàng cuối cùng sẽ phải biết, nàng làm như vậy chẳng qua là tạo cơ hội cho Dương Hoằng ta mà thôi.


Dương Hoằng nhếch mép cười khẩy, nhìn lại Mục Trần, hàn ý trong mắt càng đậm:


– Vậy bây giờ ta cũng có thể an tâm đấu một trận với ngươi, ta sẽ cho ngươi hiểu, tại Bắc Thương linh viện, ánh sáng của Dương Hoằng ta sẽ khiến Mục Trần ngươi mờ mịt tăm tối!


Mục Trần nắn bóp bàn tay, mỉm cười, nụ cười cũng chất đầy sát khí:


– Ta đây sẽ đánh vỡ mồm cho ngươi khỏi dám nói những lời đó nữa,


– Bằng cái thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ đáng thương của ngươi à?


Dương Hoằng cất tiếng châm chọc, hắn tiến lên một chút, dao động linh lực kinh người theo từng bước chân hắn tràn ra dữ dội:


– Ngươi thực nghĩ rằng, thực lực của ta chỉ là Dung Thiên cảnh sơ kỳ sao?


"Uỳnh."


Bước chân Dương Hoằng nện xuống đất, đỉnh núi cũng rung chuyển một chút, linh lực tràn ngập, uy áp khủng bố hướng tới Mục Trần.


Áo bào của Dương Hoằng phất phới tung bay, linh lực hội tụ thành dòng bồnh bềnh trong hai tay, sự mạnh mẽ của nó đã đến trình độ Dung Thiên cảnh trung kỳ!


Dương Hoằng quả nhiên vẫn còn ẩn giấu thực lực!


Đám khán giả bên ngoài cũng than thở ta thán. Tân sinh năm nay quả nhiên lợi hại hơn nhiều a, chỉ vừa vào đến Bắc Thương linh viện một tháng đã có thực lực thế này, ngay cả lão sinh cũng không nhiều người sánh được.


– Đem bản lĩnh của ngươi bày ra cho ta xem, bằng không ta sẽ nghiền nát ngươi như một con chó chết!


Đôi mắt sắc bén như lợi kiếm nhìn Mục Trần, Dương Hoằng hơi cúi đầu, sát khí cũng trở nên thịnh hơn.


– Dung Thiên cảnh trung kỳ…


Mục Trần thở dài. Dương Hoằng đúng là một đối thủ lợi hại.


Hắn đưa tay ra, hướng tới Dương Hoằng ngoắc ngoắc khiêu khích, hắc ám ngưng tụ trong mắt, hình thành một hắc tháp thần bí.


– Đến đây!


Đại chiến kinh thiên cho danh hiệu đệ nhất tân sinh, chính thức bắt đầu.


Hết chap 180



==================== Chương 181 ====================

Chap 181: Mục Trần chiến Dương Hoằng


"Ầm ầm!"


Hai cỗ linh lực hùng hồn bùng nổ trên không trung, mạnh mẽ nghênh ngang đối kháng với nhau, những âm thanh trầm thấp vang vọng không ngừng, không khí căng cứng như bị dồn nén lại.


Vô số người chăm chăm quan sát, nín thở trừng mắt nhìn về đỉnh Bách Linh sơn, không khí căng thẳng dồn nén như bong bóng, chỉ cần một cú chích sẽ nổ tung tức khắc.


Im lặng bao trùm, đột nhiên lại có cuồng phong thổi tới, núi rừng lay động, cấp tốc lướt ngang giữa hai người rồi cuốn đi xa.


Chính ngay lúc cuồng phong tan mất, Mục Trần và Dương Hoằng bốn mắt lóe sáng, lắc mình cùng lúc bắn ra, hai cỗ linh lực một đen một xanh dữ dội như hồng thủy tràn bờ thét gào trên không, trùng kích vào nhau.


"Uỳnh!"


Sấm vang chớp giật, linh lực trùng kích tạo thành cuồng phong bão tố đánh phá tứ tung, đại thụ chọc trời bị đánh bật gốc, sau đó nhanh chóng bị áp lực chấn tan nát thành mảnh vụn.


Công kích hoàn toàn so đấu mức độ mạnh mẽ của linh lực, không hề có chiêu thức xảo diệu.


Đối chiến kiểu này Dương Hoằng hoàn toàn chiếm thượng phong. Dù gì hắn cũng là cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, còn Mục Trần lại chỉ có Thần Phách cảnh hậu kỳ, hẳn nhiên không thể bì kịp.


Ngay lập tức linh lực hắc ám của hắn rõ ràng bị lấn át.


– Mục Trần, trắng mắt ra chưa? Đây chính là chênh lệch giữa ta và ngươi!


Dương Hoằng tiếp tục thúc đẩy linh lực màu xanh trong cơ thể, đồng thời dẫn động thêm linh khí thiên địa cộng hưởng vào, áo quần lất phất, ngạo nghễ cười nói.


– Ta không cần phí thời gian với ngươi, giải quyết nhanh gọn để ta còn phải đi đoạt linh kì!


Dương Hoằng nắm chặt bàn tay, linh lực màu xanh dũng mãnh tuôn ra, hóa thành lốc xoáy khổng lồ trăm trượng bao vây lấy Mục Trần.


Chính giữa lốc xoáy xanh thẳm lại có một luồng hắc ám, chẳng qua so sánh sự hùng hậu thì có vẻ yếu ớt mỏng manh hơn nhiều.


"Ào ào ào!"


Dương Hoằng nhìn Mục Trần trong lốc xoáy kia, tay hắn siết lại, gió xoáy gào lên dữ dội, tốc độ xoay tròn tăng cao, một lực ép cường hãn tác động lên luồng hắc ám đó.


Hắn phải nghiền nát Mục Trần!


Hắn muốn chà đạp sự tự tôn của ngôi sao sáng trong Linh Lộ từng khiến hắn e sợ!


Hắn muốn cho tên kia biết, Dương Hoằng mới xứng đáng là ngôi sao trên trời, khiến cho vạn người ngưỡng mộ!


"Rầm!"


Lốc xoáy xanh thẳm hội tụ sát khí lạnh băng của Dương Hoằng, lực phá hoại kinh người đánh phá liên tục cỗ linh lực hắc ám.


Chỉ va chạm trong chốc lát, linh lực hắc ám dễ dàng sụp đổ. Đối diện công kích toàn lực của cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ của Mục Trần hiển nhiên khó sống được lâu.


Khán giả bên ngoài cũng than thầm, không ngờ tân sinh Mục Trần lại nhanh chóng bị đánh bại như thế, xem ra đã kỳ vọng quá nhiều vào hắn. Nhưng có thể bằng thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ mà xông đến tận đây, hắn cũng đã rất xuất sắc.


Lý Huyền Thông vẫn hờ hững nhìn cỗ linh lực hắc ám đang dần bị phá hủy, mày hơi cau lại. Tên kia không lẽ yếu đến thế?


– Hử?


Bất chợt Lý Huyền Thông giật mình, tập trung nhìn lại, linh lực hắc ám đang từng bước bị hủy lại đột ngột lấp lánh, hắc ám đang ngưng tụ lại, mơ hồ hình thành một tòa tháp.


Hắc tháp sừng sững hiên ngang giữa lốc xoáy xanh thẳm, dường như nghe đâu đó có tiếng chuông ngân vang ra, thân tháp tràn ngập hào quang, mặc sức cho lốc xoáy tàn phá trùng kích ra sao cũng không hề sứt mẻ.


Dương Hoằng cũng biến sắc, rồi trở lại lạnh băng nguy hiểm. Hắn vung tay huy động, lốc xoáy càng quay nhanh hơn nữa, lực nén càng thêm cường thịnh đủ sức nghiền nát một ngọn núi theo công kích của lốc xoáy liên tiếp bắn lên hắc tháp vừa thành hình.


"U u u."


Hắc tháp đột ngột vang lên những tiếng động lạ, rồi từng vòng tròn đen kịt nhưng một cái lỗ tối đen từ hắc tháp chui ra.


Cái lỗ đen đó rất kỳ lạ, không biết nó ẩn chứa sức mạnh gì, nhưng mỗi khi lốc xoáy xanh thẳm hình thành một đợt công kích quét tới, nó đều lặng lẽ hóa giải đi hết.


– Không ngờ vậy mà cũng chống đỡ được…


Vài người kinh ngạc thốt lên. Vốn nghĩ Mục Trần sắp thua, thình lình lại giở ra bản lĩnh độc đáo.


Dưới chân núi, Diệp Khinh Linh, Chu Linh cũng đang quan sát biến cố trên cao. Họ biết rõ Dương Hoằng này còn mạnh hơn cả Mạch Luân hôm nọ, cường hãn hơn rất nhiều. Chẳng biết thành bại hôm nay sẽ ra sao?


Dương Hoằng cười gằn nhìn hắc tháp:


– Ta không tin ngươi có thể dựa vào thứ này mà chống đỡ được ta! Phá Thiên Linh Kích!


Dương Hoằng ngưng tụ linh lực thành một quang kích, dao động mạnh mẽ như đâm phá thiên không.


– Đi!


Dương Hoằng vung tay ném ra, quang kích bắn đi cực tốc, lóe lên liền biến mất tăm, đến khi có người nhìn thấy lại được thì nó đã đến sát hắc tháp mờ ảo.


"Ù ù."


Lỗ đen bồng bềnh định ngăn cản, nhưng quang kích vẫn cắt ngang xông vào, mạnh mẽ đâm vào hắc tháp.


"Bùm!"


Khí lãng kinh người bùng nổ, hắc tháp nhanh chóng xuất hiện vết rạn nứt, rồi hoàn toàn bổ tan tác.


Dương Hoằng thấy hắc tháp đã bị công phá, nhếch mép cười khẩy, bất quá hắn đắc ý chưa lâu thì nghe thấy tiếng vù vù dồn dập, chỗ hắc tháp nổ tan tành đột nhiên có luồng kim quang lóe ra, một kim xỉ luân to lớn xuyên phá không gian lao tới Dương Hoằng.


– Cút!


Dương Hoằng nheo mắt, tung quyền trực tiếp đánh tan kim xỉ luân, khiến nó nháy mắt vỡ nát.


"Grào!"


Nhưng ngay lúc đó, lại có tiếng rồng gầm voi hú vang lên, ám kim quang chiếu sáng lập lòe, một rồng một voi đạp không bay tới, rồi dung hòa vào nhau, hóa thành long tượng kim bàn, áp xuống đè lên đầu Dương Hoằng.


– Linh trận?


Dương Hoằng lúc này đã nhận ra dao động linh lực kỳ lạ kia, lại thấy một quang trận ẩn hiện trong không trung, ánh mắt cũng ngưng trọng. Thì ra Mục Trần lại còn là Linh Trận sư, linh trận hắn vừa bố trí ra, uy lực có thể sánh với linh trận cấp 3.


– Tên này chẳng lẽ còn là một gã Linh Trận sư cấp 3 sao chứ?


Dương Hoằng kinh nghi bất định. Linh Trận sư cấp 3, chiến lực đã có thể so sánh với thực lực Dung Thiên cảnh.


– Mặc kệ ngươi còn ẩn giấu bản lĩnh gì, ta cũng sẽ dẫm nát ngươi dưới chân!


Dương Hoằng càng thêm ác liệt, linh lực màu xanh cuồn cuộn tuôn ra, bàn tay hắn đã hóa thành một màu xanh bóng như ngọc, trong suốt mơ hồ nhìn thấy mạch máu li ti.


– Phá Thiên Linh Ngọc Thủ!


Dương Hoằng vung bàn tay như ngọc bích đập lên long tượng kim bàn đang từ trên cao áp xuống.


"Ầm!"


Hai tuyệt kỹ đối chiến, mảng không gian bị đánh bật đi toàn bộ không khí, hình thành một khoảng chân không. Áo quần Dương Hoằng tung bay phất phới, khí thế kinh người như chiến thần hàng lâm, bàn tay ngọc bích đánh ra hơn mười chưởng ấn lên kim bàn, sức mạnh cuồng bạo khiến nó liên tiếp bị đánh lui.


– Phá!


Dương Hoằng rướn người tới trước, thêm một chưởng cuồng mãnh, tiếng đứt gãy thanh thúy liền vang lên, long tượng kim bàn bị vỗ nát bét, hóa thành những đốm sáng kim quang lấp lánh đầy trời rồi dần dần tiêu tán.


Dương Hoằng lăng không đứng đó, ánh mắt băng hàn tập trung vào Mục Trần xa xa, linh lực trong tay vẫn cuồng mãnh như gió lốc thét gào.


Mục Trần hờ hững nhìn Dương Hoằng đại triển thần uy, hắn liên tiếp thi triển hai linh trận đều bị đối phương dễ dàng phá vỡ. Dung Thiên cảnh trung kỳ, thực lực đúng là bất phàm.


Bất quá… mấy cái linh trận vừa nãy cũng chỉ là linh trận cấp 2, muốn đả thương Dương Hoằng, chừng đó là không thể.


Do vậy…


Mục Trần chậm rãi nhắm mắt lại, trong tay áo liên tiếp xuất hiện lúc nhúc linh ấn, dung nhập vào không gian sau lưng hắn, ở đó đang dần chuyển thành đỏ rực nóng cháy, một quang trận rực lửa nhanh chóng thành hình, dao động nóng ran cuồng bạo bồng bềnh lan tỏa trong không trung.


– Đó là…


Đám khán giả ngưng trọng nhìn quang trận rực lửa vừa xuất hiện.


– Là linh trận cấp 3!


– Mục Trần này còn là Linh Trận sư, đã vậy lại là Linh Trận sư cấp 3!


– Thì ra là thế, Linh Trận sư cấp 3 đã có thể chống lại Dung Thiên cảnh, khó trách hắn không sợ Dương Hoằng chút nào.


– Nhưng sao tốc độ bày trận của hắn lại nhanh nhứ thế?


Đám đông nghìn nghịt vang lên những tiếng bàn tán xôn xao. Trên không trung cao ngất kia, vị trưởng lão Chúc Thiên cũng tỏ ra thú vị, hứng chí.


– Tiểu tử này còn tu luyện linh trận, hơn nữa trạng thái này… là trạng thái Tâm Trận sơ cấp ư?


Hết chap 181



==================== Chương 182 ====================

Chap 182: Đại viêm ma trận


Khoảng không nơi vị trí của Mục Trần rực lửa đỏ, không khí như bốc cháy, uốn éo dao động kinh khủng. Linh trận sau lưng Mục Trần đang nhanh chóng thành hình.


Quang trận rực lửa tản mát ra dao động linh lực khiến không ít lão sinh cũng phải biến sắc. Độ mạnh mẽ của nó e rằng cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ cũng không đủ can đảm chống đỡ.


Tân sinh Mục Trần này ngày trước giao chiến với Mạch Luân không ngờ vẫn còn che giấu năng lực.


– Tân sinh năm nay quả nhiên lợi hại a!


Vài lão sinh âm thầm cảm thán, tuy đám thiếu niên trẻ hơn họ vài tuổi, nhưng tâm cơ và bản lĩnh khiến kẻ khác không khỏi than thở.


– Linh Trận sư cấp 3 nữa ư….


Trên đỉnh núi, Mộc Khuê đang ngửa đầu nhìn Mục Trần, chiến ý trong mắt càng thêm đậm. Tên kia quả nhiên không khiến hắn thất vọng, nếu Mục Trần nhanh chóng bị Dương Hoằng đánh bại như thế thì quả là đáng tiếc.


Gần đó, Lạc Li và Băng Thanh chỉ lườm nhau chế ngự lẫn nhau, đối đầu căng thẳng nhưng cũng không chân chính giao đấu, hẳn nhiên cả hai đều nhận thấy đối phương là người có năng lực lợi hại, nếu thật phải động tay chân, có lẽ cả hai đều phải tiêu hao không nhỏ.


Băng Thanh liếc nhìn Lạc Li, rồi ngẩng lên nhìn vòng chiến kinh người trên bầu trời. Mục Trần bày ra bản lĩnh ẩn tàng cũng khiến nàng kinh ngạc, vốn dĩ nàng nghĩ Dương Hoằng sẽ nhanh chóng giành thắng lợi rồi chiến với Mộc Khuê bên này.


Nhưng hiện tại lại không đơn giản như thế. Mục Trần kia có thể khiến cho nữ tử ưu tú như Lạc Li cũng phải thích, thì có lẽ cũng chẳng phải hạng người vô dụng.


Lạc Li cũng hơi ngẩng lên nhìn trời, đôi mắt lưu ly bắt lấy hình ảnh của hắn, nét dịu dàng hiện ra rõ ràng. So với những người còn lại trên đỉnh núi này, thân thế Mục Trần không có gì đáng nói, theo như hắn kể, nơi mà hắn ở chỉ là một mảnh đại lục nhỏ bé nhược tiểu trong Đại Thiên thế giới bao la. Hắn không có gia cảnh quá mức kinh người, nhưng hắn lại không mấy chênh lệch với Dương Hoằng nổi bật trong giới tân sinh.


Thiếu niên tuấn tú có sự kiên định khó lường, tính cách này nàng đã lĩnh giáo rất sâu sắc trong Linh Lộ.


Do đó nàng tin chắc dù cho Mục Trần bị Linh Lộ nửa đường đá ra ngoài, nhưng hắn vẫn có khả năng gia nhập Ngũ Đại Viện. Hơn nữa, không có Linh Lộ quán đính, hắn vẫn sẽ tỏa sáng ở nơi này như trước kia đã từng.


Có lẽ, thật lâu về sau, thiếu niên kia thậm chí có thể tại Đại Thiên thế giới mênh mông gầy dựng uy danh hiển hách. Ngũ Đại Viện chẳng qua chỉ là bước đầu tiên trên hành trình chinh phục đỉnh cao của hắn mà thôi.


……………


Trời đêm đầy sao nơi Linh Lộ, vừa giải quyết xong một đám đối thủ săn giết mình, thiếu niên khá chật vật ngửa đầu nhìn ngắm sao trời, gương mặt tuấn tú nở nụ cười kiên nghị.


– Lạc Li, sau này ta nhất định sẽ khiến tên của ta được nhắc đến ở mọi ngóc ngách Đại Thiên thế giới này.


Thiếu niên đột ngột cất tiếng nói với người con gái ngồi bên đống lửa, gương mặt xinh đẹp dưới ánh lửa lập lòe vẫn yên lặng ngắm nhìn hắn.


– Tại sao?


Cô gái khẽ cười, nói.


– Để nàng có thể đến bất kỳ đâu cũng sẽ nghe được tên của ta, dù ta có khi không ở cạnh nàng, vẫn có thể bảo vệ nàng như hiện tại.


Thiếu niên kia cười rộ lên, trong sáng mà đằm thắm yêu thương, khiến cho người con gái cảm thấy ấm áp và hạnh phúc, khóe môi mỉm cười dịu dàng.


Đôi mắt lưu ly trong suốt của Lạc Li lay động, nàng cảm nhận được vẻ chín chắn trong lời nói tưởng chừng mơ mộng kia, dù rằng khoảng cách đến chí nguyện của hắn vẫn rộng lớn đến mức khó mà hình dung.


Nhưng nàng tin tưởng, hắn cuối cùng sẽ làm được.


Cũng như nàng tin rằng, hắn sẽ đến Ngũ Đại Viện, để tiếp tục tỏa sáng vinh quang còn dở dang nơi Linh Lộ kia.


…


Trên bầu trời, Dương Hoằng âm trầm nhìn quang trận đỏ rực đang hình thành sau lưng Mục Trần, dao động cuồng bạo khiến hắn nao nao trong lòng.


– Linh Trận sư ư? Bất quá ta không để cho ngươi dễ dàng bố trí linh trận như vậy!


Dương Hoằng hằm hè, hắn không phải chưa từng giao đấu với Linh Trận sư. Một khi linh trận hình thành uy lực bất phàm, nhưng Linh Trận sư có một khuyết điểm, thời gian bố trí linh trận không ngắn, linh trận càng mạnh thì càng lâu. Khi đang giao chiến, muốn bày bố linh trận là chuyện gần như bất khả thi, nhiều tay lão luyện thậm chí kết thúc trận đánh ngay khi Linh Trận sư manh nha bố trí linh trận.


"Phốc!"


Dương Hoằng lao đi như tia chớp, hai tay lại biến ra trong suốt như ngọc thạch.


Hành động của Dương Hoằng khiến không ít người tán thưởng đồng tình. Chẳng ai dại dột gì lại chờ đợi để cho Mục Trần bày trận thành công.


Chỉ cần hắn có thể quất nhiễu Mục Trần khiến linh trận không thể bày ra được, thì trận chiến này đã phân thắng bại.


– Mục ca, cẩn thận a!


Dưới chân núi, Mặc Lĩnh nhất thời hét toáng lên, nhưng rồi lại xấu hổ nhận thấy khoảng cách quá xa, Mục Trần căn bản chẳng nghe được.


Mục Trần nhắm hai mắt lại, chìm đắm trong trạng thái Tâm Trận, hoàn mỹ khống chế từng linh ấn. Bất quá hắn vẫn nhận ra Dương Hoằng đang lao đến, liền biết rõ ý đồ đối phương.


– Muốn quấy nhiễu ta sao?


Mục Trần cười khẩy, chẳng mấy bận tâm, không chút bối rối, thậm chí càng lúc càng chìm sâu vào trạng thái huyền diệu này.


Cảm giác hoàn mỹ khống chế linh khí thiên địa lưu động quanh người, hiểu rõ từng quỹ đạo di chuyển của chúng.


Trận đồ sau lưng cũng hiện rõ trong lòng, thấu triệt tường tận.


Đột nhiên bày tay Mục Trần ló ra khỏi tay áo, một đám linh ấn nhẹ nhàng xoay tròn trong tay, nhanh chóng bắn vào khoảng không trước mặt, dao động linh lực đúng là đang nháy mắt hình thành một linh trận nữa.


"Grào!"


Kim quang chuyển động, hình thành trận đồ kim sắc to lớn, long tượng phóng ra, lần nữa hóa thành long tượng kim bàn ào ào đánh tới Dương Hoằng.


– Chuyện gì xảy ra!


Diễn biến khó tin khiến đám đông khán giả ồn ào huyên náo, Mục Trần này không ngờ lại có thể bày một lúc cả 2 linh trận? Thực lực Linh Trận sư cấp 3 có khả năng làm được ư?


Ai chẳng biết Linh Trận sư muốn bố trí linh trận căn bản không dám phân thần chút nào, thế nhưng ngươi này lại có thể nhất tâm nhị dụng!


– Cái gì?


Trên bầu trời, Chúc Thiên trưởng lão cũng thốt lên kinh dị, lẩm bẩm nói:


– Năng lực Linh Trận sư cấp 3 lại có thể thực hiện được như thế, xem ra tiểu tử kia rất thành thạo sử dụng trạng thái Tâm Trận a!


Bản lĩnh nhất tâm nhị dụng thế này e rằng phải ở cấp cao hơn nữa trong giới Linh Trận sư mới có thể gặp được vài người, lão cũng không thể nào ngờ được Mục Trần lại có thể siêu đẳng như thế.


"Bang!"


Dương Hoằng sắc mặt khó coi tung quyền đánh lên kim bàn, khí lãng đẩy lui nó, nhưng hắn chưa kịp tiến lên thì thêm một đạo long tượng kim bàn lại gào thét xông đến.


Hiển nhiên, linh trận trình độ đó hiện tại với Mục Trần đã không còn mấy khó khăn.


Dương Hoằng bị dây dưa cầm chân cũng phải ngừng lại, ánh mắt khó chịu nhìn quang trận rực lửa đã hoàn chỉnh sau lưng Mục Trần.


Ý đồ quấy nhiễu đã hoàn toàn thất bại.


Mục Trần chậm rãi mở mắt ra, cười nhạt:


– Xem ra ngươi cũng suy tính nhiều đấy nhỉ…


– Nghĩ rằng thành công bày ra được một tòa linh trận cấp 3 là có thể sánh bằng ta sao? Tên ngu si.


Dương Hoằng cười khẩy.


Mục Trần cười, không màng tới lời hắn nói, thủ pháp biến đổi, linh trận ào ào chuyển động, lửa đỏ tràn ngập, sóng lửa bùng nổ thổi quét lung tung trên không trung.


Hắn vươn tay ra chỉ vào khoảng không, con ngươi đã trở nên băng hàn dữ tợn.


"Ầm!"


Sóng lửa ngập trời từ linh trận tràn ra, một tiếng rít kinh thiên đáng sợ cũng vang lên, cột lửa khổng lồ sáng rực cả vùng.


"Grék!"


Ngọn lửa bắn ra, hoa lửa vương vãi, hóa thành một con ma lửa to lớn, đầu có hai sừng, thân thể phủ kín vảy đỏ, dao động linh lực nóng rực cuồng bạo, lướt qua đến đâu, không khí nơi đó liền bốc cháy biến mất.


Khán giả kinh dị nhìn hỏa ma, linh lực dao động từ đó toát ra không kém gì cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, xem ra linh trận này trong số linh trận cấp 3 cũng không phải hạng tầm thường.


– Đại Viêm Ma Trận!


Mục Trần bấm tay búng ra, giọng thản nhiên ra lệnh:


– Đi!


"Grék!"


Hỏa ma gào lên, thân hình lướt tới, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, trông từ xa như một khối vẫn thạch cắt ngang chân trời.


Một cái đuôi lửa tuyệt đẹp để lại sau lưng, hỏa diễm rơi tung tóe trên đỉnh núi, hung hăng đánh đến Dương Hoằng.


Dương Hoằng trợn mắt nhìn hỏa ma đến gần, gương mặt càng thêm dữ tợn.


– Đây là sát chiêu ngươi để dành cho ta ư? Không tệ, đúng là không tệ, bất quá cũng đến thế mà thôi, ta chơi tiếp với ngươi!


Dương Hoằng gồng mình lên, áo bào rách tan, ánh sáng xanh dũng mãnh bừng lên sáng rực, một tiếng long ngâm hùng hồn vang trong trời đất.


Mọi người chấn động nhìn qua, thanh quang đầy trời, thân thể Dương Hoằng chậm rãi biến mất, thay thế là một con cự long chễm chệ trên không.


Cự long thân thể xanh biếc, long lân phủ kín người đầy vằn hổ, cái đầu dữ tợn của phi long, lại có hình dạng đầu hổ.


Ngay khi cự long cổ quái xuất hiện, áp lực kinh người khiến mọi người nín thở.


– Đó là…


Vô số người tập trung nhìn vào sinh vật trên cao kia, gương mặt tỏ ra nghiêm trọng.


– Linh thú địa bảng Vạn Thú Lục bài danh thứ 50… Thượng Cổ Hổ Giao?


Hết chap 182



==================== Chương 183 ====================

Chap 183: Cửu U hiện


Thanh quang tràn ngập chân trời, uy áp kinh người bộc phát, vô số những ánh mắt chấn động nhìn vào cự long màu xanh chiếm cứ không trung, trong lòng nổi ba đào.


Phần lớn không ai ngờ được Dương Hoằng luyện hóa được tinh phách của linh thú Thượng Cổ Hổ Giao, đó chính là linh thú hung hãn xếp hạng 50 trên địa bảng Vạn Thú Lục. Thượng Cổ Hổ Giao trưởng thành, dù cho cường giả hàng đầu Thông Thiên cảnh cũng chỉ phải nhượng bộ lui bước, vậy mà Dương Hoằng lại có được tinh phách của nó?


Đám lão sinh méo mặt nhìn nhau, cảm thán lắc đầu. Tân sinh năm nay thật là quá trâu bò.


– Thượng Cổ Hổ Giao ư…


Lý Huyền Thông quan sát diễn biến, ánh mắt cũng tỏ ra kinh ngạc. Xét theo lẽ thường, với thực lực tầm thế này có thể luyện hóa được tinh phách cường hãn như Thượng Cổ Hổ Giao, phần lớn là người có gia cảnh bất tục, nếu không chỉ dựa vào kỳ ngộ thì khó mà đạt được.


Lý Huyền Thông liếc nhìn sinh vật khổng lồ chiếm cứ không trung, Dương Hoằng dùng đến tinh phách Thượng Cổ Hổ Giao, thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt, trong đẳng cấp Dung Thiên cảnh trung kỳ khó có đối thủ, dù cho Mục Trần còn là Linh Trận sư cấp 3 cũng khó mà đánh bại được hắn.


Vậy để xem Mục Trần này sẽ đối phó cục diện khó nhằn này ra sao…


– Ha ha ha, Mục Trần! Ngươi có sát chiêu ẩn tàng, tưởng rằng ta không có hay sao?


Hổ Giao thanh thế kinh người chiếm cứ không trung, đôi mắt to lớn đỏ ngầu nhìn chằm chằm Mục Trần, cái miệng rộng dữ tợn cười nhạo, Dương Hoằng hưng phấn khi cảm nhận sức mạnh mênh mông trong cơ thể kia, hoàn toàn đủ khả năng đánh trọng thương một cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ, huống chi Mục Trần chỉ mới Thần Phách cảnh hậu kỳ?


– Xem ta sẽ phá linh trận của ngươi ra sao!


Hổ Giao cười vang như sấm động, vuốt giao long khổng lồ siết lại, rồi dữ dội vồ tới hỏa ma hung ác kia.


"Đùng!"


Hai con quái vật to lớn hung hãn đánh nhau, những âm thanh nổ lớn vang vọng pha vào những tiếng sấm rền kinh thiên. Khối vẫn thạch do hỏa ma hình thành kia bị đánh đổi hướng rơi xuống, mưa lửa rơi đầy trời.


Dù vậy nó cũng đánh lui Hổ Giao khổng lồ một khoảng xa. Hổ Giao khổng lồ vẫy đuôi ổn định lại, rồi lần nữa lượn tới, cự trảo lần thứ hai đánh vào khối vẫn thạch lửa.


"Bùm! Bùm!"


Hổ Giao công kích liên hoàn, linh lực cuồng bạo cực kỳ như gió lốc quét ngang dọc, rồi nó gầm lên dữ tợn, vuốt giao long ẩn chứa linh lực màu xanh mãnh liệt đáng sợ đủ để chấn nát đỉnh núi tung một trảo cực mạnh lên hỏa ma.


– Cút!


Hổ Giao dũng mãnh quát lên, trảo phong dữ dội khiến không gian cũng uốn khúc, khối vẫn thạch lửa khổng lồ cũng bị đánh bay đi, những vết rạn xuất hiện dày đặc trên thân nó, rồi ầm ầm bạo liệt trước sự chứng kiến của hàng vạn đôi mắt.


Mưa lửa rơi đầy trời, cảnh tượng hoành tráng khiến đám khán giả ngây ngất rung động. Sau khi hóa thành Hổ Giao, sức mạnh của Dương Hoằng đã tăng lên không chỉ một bậc.


Trên đỉnh núi, Mộc Khuê tỏ ra nghiêm trọng nhìn Dương Hoằng đại triển thần uy, sức mạnh của tên kia khiến hắn cũng phải cảm thấy e ngại. Hắn ta tuy tâm cơ thâm trầm, nhưng thực lực chân chính cũng rất cường hãn.


– Mục Trần thua chắc, ngươi còn không qua giúp hắn?


Băng Thanh liếc sang Lạc Li, cất lời nhàn nhạt.


– Sau khi hóa thành Thượng Cổ Hổ Giao, thực lực Dương Hoằng ngay cả bọn ta cũng cảm thấy uy hiếp vô cùng, Mục Trần chỉ dựa vào linh trận làm sao có thể chống đỡ nổi.


Lạc Li khẽ cười, ánh mắt khẽ nhìn bóng người gầy gầy trên cao kia:


– Hắn không dễ bại như vậy….


Băng Thanh trừng mắt nhíu mày, hẳn nhiên không hiểu được vì sao Lạc Li lại có lòng tin lớn như thế. Đối với Mục Trần mà nói, tình hình hiện tại không một chút khả quan.


– Vậy thì ta cũng đợi xem, hắn sẽ xoay chuyển cục diện ra sao đây.


Băng Thanh ngẩng lên cười, nhìn không trung, hiển nhiên nàng không tin Mục Trần như Lạc Li.


– Ha ha ha!


Trên bầu trời, Thượng Cổ Hổ Giao đắc ý cười to. Linh trận công kích của Mục Trần đã bị hắn cường hành đánh bại, lúc này thượng phong hạ phong của trận đánh không cần phải nói nữa.


– Xong linh trận, bây giờ nên tới lượt ngươi!


Đôi mắt đỏ ngầu khóa chặt Mục Trần, hắn không cần vội vã đánh bại đối thủ, mà đang hưởng thụ khoái cảm giày vò kẻ thù dưới chân hắn.


"Xoẹt!"


Thanh quang đột ngột tràn ngập thân thể Hổ Giao, cuồng phong đột ngột nổi lên, Hổ Giao quất đuôi, tiếng sấm rền từng trận trên cao, ngay lập tức khán giả chỉ kịp thấy nó xuất hiện phía trên Mục Trần, cái bóng khổng lồ che khuất đối phương.


– Lăn xuống núi đi!


Vuốt rồng vươn ra, linh lực điên cuồng tàn phá tứ tung, cự trảo khổng lồ xé rách thiên không, sức mạnh đáng sợ vồ tới Mục Trần.


Hổ Giao công kích như sấm đánh, thanh quang lướt qua không khí cũng bị đẩy đi mất, hình thành một vùng chân không. Đám khán giả bên ngoài nín thở căng mắt ra nhìn, Mặc Lĩnh dưới núi mặt tái mét, dù khoảng cách xa như thế nhưng hắn vẫn cảm nhận được sự khủng bố không thể chống đỡ của một kích cường hãn kia.


Công kích đó chỉ e là thừa sức miểu sát cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ ngay tức khắc!


Mục Trần yên lặng nhìn vuốt rồng khổng lồ đang chụp tới, hai bàn tay vẫn nắm chặt, thình lình có một tia hắc viêm kỳ dị từ đôi mắt chui ra. Linh lực hắc ám bao phủ thân thể cũng bắt đầu xuất hiện hắc viêm một cách lặng lẽ.


Đôi mắt đen láy nay càng thêm thâm thúy.


Trên bầu trời, Chúc Thiên trưởng lão vẫn chú ý quan sát chiến trường, thần sắc đột ngột nghiêm túc, khẽ nhìn qua hai vị trưởng lão bên cạnh, cả ba đều tỏ ra kinh nghi bất định.


Vì lúc này bọn họ nhận thấy một dao động lực lượng đặc biệt, nó mơ hồ có vẻ khác với tình trạng thúc giục tinh phách linh thú một chút.


Vì dao động lực lượng này có linh tính và sinh mệnh.


"Ầm!"


Vuốt rồng ngang nhiên đánh lên cơ thể Mục Trần trong những tiếng hô vang sợ hãi của đám khán giả bên ngoài.


"Uỳnh!"


Không trung rung chuyển, linh lực màu xanh cuồng bạo khuếch tán lan đi thật xa tràn ngập chân trời.


Công kích kia đã đánh trúng Mục Trần.


Diệp Khinh Linh, Chu Linh biến sắc, mặt lúc trắng lúc xanh. Họ đã không còn mong Mục Trần có thể chiến thắng, chỉ còn cầu cho hắn không bị thương quá nặng, toàn mạng trở về, sau này còn cơ hội lật ngược tình thế.


– Ủa? Sao Mục ca lại không bị đánh bay xuống?


Mặc Lĩnh đột nhiên cất tiếng mờ mịt hỏi, gương mặt ngạc nhiên nhìn lên không trung.


Diệp Khinh Linh cũng đột ngột ngẩn ra, có chút kinh ngạc quay lên nhìn trên trời kia. Đúng a! Lẽ ra khi Mục Trần trúng đòn như thế hẳn phải bị công kích kia đánh rớt xuống như sung mới phải…


Ý nghĩ đó như dịch bệnh lan tràn nhanh chóng trong đám đông khán giả, không ít người cũng tỏ vẻ khó hiểu dõi mắt nhìn không trung, thanh quang linh lực tàn phá tứ tung bắt đầu tan biến.


Thanh quang tiếu tán, thứ đập vào mắt mọi người đầu tiên chính là vuốt rồng. Nhưng nhìn kỹ lại, trong vuốt dường như tràn ngập hắc ám, vô số những con mắt tròn lên co lại.


Ngay chỗ vuốt rồng khổng lồ, có một luồng hắc ám to chừng mười trượng, hắc viêm thiêu đốt hừng hực. Dường như hắc viêm đanh hình thành một đôi cánh lửa đen. Đôi cánh đó vừa vặn khép lại che kín thân thể Mục Trần, bảo vệ hoàn hảo, mạnh mẽ ngăn cản công kích cường thế của Dương Hoằng.


– Sao có thể…..


Đám đông khán giả thì thào khó tin, trong lòng chấn động nghi hoặc. Bọn họ thật không thể lý giải được vì sao một Thần Phách cảnh hậu kỳ lại liên tiếp đối chiến chống đỡ những công kích toàn lực của đối thủ Dung Thiên cảnh trung kỳ.


– Tại sao lại như vậy?


Mối nghi hoặc giống hệt cũng chui vào lòng Dương Hoằng, nhìn đôi cánh lửa đen to lớn dưới kia, mắt hắn càng thêm đỏ ngầu.


Cảm giác cứ đang hưng phấn thì bị chặn lại, quả thật khó có thể bình tĩnh nổi.


Hắn vốn đã phải nghiền nát Mục Trần, chà đạp tên kia dưới chân mới phải!


"Grào!"


Hổ Giao gầm lên, vuốt rồng lại gào thét vồ tới, điên cuồng công kích.


Hắc viêm bao phủ thân thể Mục Trần, hắc viêm dực tung cánh, ngay tức thì để lại vô số tàn ảnh, còn bản thể đã chạy xa cả cây số.


Hắc viêm thiêu đốt đôi mắt Mục Trần, hờ hững nhìn Hổ Giao điên cuồng tiến, hai tay kết ấn, biến ảo liên tục.


"Kwoork!"


Tiếng hót lanh lảnh trong suốt đột ngột vang lên trong không gian, ngay lập tức khiến mọi người nhận thấy rõ linh khí thiên địa bạo động mãnh liệt.


Mà nguồn gốc bạo động chính là chỗ Mục Trần!


– Đó là cái gì?


Có người kinh ngạc cất tiếng, mọi người nhìn lại, chỉ thấy sau lưng Mục Trần, linh lực hắc ám như làn khói đặc cuồn cuộn dâng lên, hắc ám bao trùm không trung, hóa thành một con chim đen thần bí khổng lồ cả nghìn trượng.


Con chim ưỡn ngực vỗ cánh, thiên không cũng trở nên u ám, hắc viêm ngập trời cuồn cuộn bốc lên, cảnh tượng đáng sợ khiến mọi người đều phải kinh hãi.


– Loại dao động này…


Trên bầu trời, sắc mặt Chúc Thiên trưởng lão lúc này càng thêm nghiêm trọng, hắn và hai trưởng lão kia đều tỏ ra chấn động.


Mục Trần không ngờ lại luyện hóa tinh phách Cửu U Tước?


Hết chap 183



==================== Chương 184 ====================

Chap 184: Sức mạnh kết nối huyết mạch


Hắc điểu khổng lồ thần bí như chui ra từ địa ngục âm u, mang theo hắc viêm quỷ dị cuồn cuộn xuất hiện trong địa vực này, khiến cho vô số người kinh hãi ra mặt.


Hắc viêm lượn lờ trên thân thể hắc điểu, thân hình của nó cũng không hiện ra thực thể rõ ràng, khiến cho phần lớn người ở đây không thể nhận ra nó là loại linh thú nào. Bất quá dù cho có không rõ, thì cũng có thể xét theo khí thế mà biết chắc tuyệt đối cao cấp lợi hại hơn nhiều lần Thượng Cổ Hổ Giao của Dương Hoằng!


– Đó là… linh thú gì vậy? Khủng kinh thế!


Mặc Lĩnh cũng như vô số tân sinh ở đây đều há mồm tròn mắt nhìn hắc điểu khổng lồ. Từ khi biết Mục Trần đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Mục Trần thúc giục sức mạnh tinh phách linh thú, vốn hắn nghĩ Mục Trần luyện hóa linh thú chính là một trong hai con linh thú thiên giai đã đoạt được trong Bắc Thương giới kia, nhưng rõ ràng hắn đã đoán lầm.


Mục Trần vẫn luôn ẩn giấu linh thú mà hắn đã luyện hóa tinh phách!


Thì ra đây mới chính là bản lĩnh mạnh nhất của hắn!


– Người kia…


Chu Linh biến sắc chấn động, lát sau mới hít hà một hơi, thần tình phức tạp. Vốn nghĩ sau khi tiến vào Dung Thiên cảnh, bản thân hẳn đã thu hẹp chênh lệch với Mục Trần, nhưng ai mà đoán cho ra tên kia như một cái hang không đáy, trước sau vẫn không thể dò ra được nó sâu cỡ nào.


Cảm giác sâu không thể lường thật khó tả.


Dao động linh lực bộc phát từ cơ thể Mục Trần lúc này đã hoàn toàn lấn át Dương Hoằng!


Khoảng cách thực lực xa không thể sánh đã bị hắn dùng thủ đoạn thần kỳ kéo lại sát rạt.


Có đôi khi, ngay cả Chu Linh cũng không thể không thừa nhận Mục Trần luôn biết cách sáng tạo kỳ tích, vốn dĩ cục diện không thể lay chuyển, cuối cùng vẫn bị hắn lật lại một cách khó tin.


Đám lão sinh đứng ngoài quan chiến cũng sợ hãi than thở, cục diện chiến đấu xoay vần liên tục thật khiến cho người ta kinh tâm động phách, căng não phập phồng.


– Bọn tân sinh này thật khó lường a, về sau có lẽ Bắc Thương linh viện sẽ càng thêm náo nhiệt…


Lý Huyền Thông đứng thẳng người chắp tay sau lưng, hai mắt trừng trừng nhìn hắc điểu thần bí. Kiến thức của hắn dù sao cũng khá lão luyện, mơ hồ đoán được một chút.


Nhưng kết quả suy đoán lại càng khiến hắn khó tin.


– Với thực lực của tên kia, làm thế nào có thể luyện hóa được tinh phách của linh thú này?


Lý Huyền Thông cau mày. Linh thú thiên giai cấp độ này muốn hàng phục đã gần như không thể, nói gì đến luyện hóa tinh phách. Hơn nữa thực lực hiện tại của Mục Trần chỉ là Thần Phách cảnh hậu kỳ, nếu hắn có gan đem thứ đó đi luyện hóa, không biết là ngu đến cỡ nào.


Thế nhưng, sự thật xảy ra trước mắt, hơn nữa Lý Huyền Thông còn có thể nhận thấy được tinh phách mà Mục Trần thúc giục dường như hơn hẳn Dương Hoằng, nó có linh tính.


Cảm giác này rất ảo diệu mơ hồ, nhưng người có cảm giác nhạy bén vẫn có thể nhận ra bất đồng rất nhỏ.


Cảm giác như so sánh một thanh sắt gỉ và một sinh mệnh còn sống.


Suy tư một lúc lâu, Lý Huyền Thông chỉ có thể lắc đầu, đưa mắt nhìn không trung. Hiện tại hắn đã phải công nhận Mục Trần khiến hắn kinh ngạc không nhỏ, ít nhất tên kia không phải yếu đuối như hắn từng nghĩ.


Trên bầu trời, Chúc Thiên trưởng lão và hai vị kia thì rõ ràng là sợ hãi không thôi.


– Cửu U Tước… nguy hiểm a, tiểu tử này sao mà làm được như vậy? Sinh vật siêu đẳng như Cửu U Tước chính là giống loài có tiềm lực tiến hóa lên thần giai, nếu thành công sẽ trở nên giống như Côn đại nhân vậy… Chuyện này sao có thể xảy ra, làm sao nó lại để con người luyện hóa?


Chúc Thiên lẩm bẩm, gương mặt hoàn toàn tỏ vẻ không tin.


Côn đại nhân trong lời hắn nói chính là thần thú trấn viện của Bắc Thương linh viện, Bắc Minh Long Côn. Gọi là đại nhân, vì ngay cả viện trưởng đứng trước mặt hắn cũng phải khách khách khí khí.


Bọn họ kiến thức bất phàm, hơn nữa kinh nghiệm cũng không phải tầm tầm như đám đệ tử, do vậy càng hiểu rõ sự cao ngạo và uy năng khủng bố của sinh vật đẳng cấp cỡ Cửu U Tước. Muốn luyện hóa tinh phách chúng nó, có lẽ phải cần ít nhất là một vị cường giả huyền thoại Chí Tôn cảnh tự mình ra tay áp chế mới mong có thể, nhưng Mục Trần xuất thân từ địa vực Bắc Linh cảnh bé như cái lỗ mũi kia chắc chắn không có khả năng đáp ứng điều kiện này.


Thân là trưởng lão Bắc Thương linh viện, Chúc Thiên hiển nhiên nắm rõ thông tin những đệ tử nổi bật như Mục Trần, thành ra việc này đối với hắn càng thêm mê muội khó hiểu.


– Thú vị a…


Chúc Thiên trưởng lão cười cười, tiếp tục quan sát chiến trường bên dưới.


Trên đỉnh núi, thần sắc Mộc Khuê và Băng Thanh trở nên nghiêm túc cực kỳ, Mục Trần kia đã khiến họ tim đập liên hồi.


Lạc Li thì vẫn bình tĩnh như trước, cái miệng xinh đẹp khẽ mỉm cười, dù rằng với những gì ẩn giấu của Mục Trần nàng cũng kinh ngạc không kém, nhưng thật ra đúng như những gì nàng nói với Băng Thanh khi nãy, nàng luôn tin chắc Mục Trần không dễ dàng sụp đổ trước áp lực đó.


Những gì hắn từng mất đi, hắn sẽ từng chút đoạt lại.


Còn bản thân Mục Trần hiện tại vẫn chưa có động tĩnh gì, vì tâm thần còn đang ở trong cơ thể, cảm nhận biến hóa độc đáo phát sinh trong khí hải.


Nơi đó, Cửu U Tước tao nhã nằm lên đóa hoa Mandala, hắc viêm từ cơ thể nó không ngừng tiến ra dũng mãnh quán chú vào Thần Phách đang ngồi trên quang luân linh lực.


Mà lúc này, Thần Phách Mục Trần cũng đang bị hắc viêm bao trùm, nhìn rất kỳ dị.


Cửu U Tước đưa mắt liếc sang Thần Phách, mệt mỏi lẩm bẩm:


– Vậy mà lại có thể đồng hóa sức mạnh của ta đến mức độ này, thật là quá lời cho ngươi mà…


Sức mạnh này dĩ nhiên đến từ việc kết nối huyết mạch, lúc giao chiến với An Nhiên ở Bắc Thương điện, Mục Trần cũng từng sử dụng sức mạnh đó, bất quá khi ấy so với hiện tại lại có chênh lệch rất lớn.


Mục Trần và Cửu U Tước hoàn thành kết nối huyết mạch, không phải là trực tiếp luyện hóa tinh phách Cửu U Tước, do vậy không thể sử dụng sức mạnh tinh phách đầy đủ cường hãn như Dương Hoằng hay bất kỳ ai khác. Nhưng hắn cần dần dần đồng hóa với sức mạnh đó, mức độ đồng hóa càng cao, sức mạnh hắn nắm giữ sẽ càng mạnh.


Sức mạnh đó dù cho sau này Cửu U Tước có rời khỏi cơ thể hắn vẫn không bị mất đi. Thậm chí đến một mức độ đồng hóa cực hạn, Mục Trần có thể trực tiếp hóa thành Cửu U Tước, có được toàn bộ năng lực của Cửu U Tước.


Nói cách khác, lúc đó hắn chính là một con Cửu U Tước hình người!


Hoàn toàn bất đồng với Dương Hoằng chỉ có bề ngoài.


Đó chính là ưu thế của kết nối huyết mạch!


Nói thêm nữa, kết nối huyết mạch là một phương pháp khiến tiềm lực có thể tiến hóa, khác với Dương Hoằng trực tiếp luyện hóa tinh phách, linh thú càng mạnh thì chiến lực càng cao nhưng về sau không thể tăng cường thêm nữa, hoàn toàn không thể sánh với Mục Trần.


Trên không trung, Mục Trần toàn thân bọc trong hắc viêm, bàn tay siết chặt lại, hắn đang cảm nhận sức mạnh hùng hậu tràn ngập cơ thể. Sức mạnh này, một quyền cũng có thể phá hủy cả tòa núi.


Hắn càng đồng hóa được nhiều với Cửu U Tước, sức mạnh hắn có thể vận dụng cũng càng cao, hoàn toàn khác với sức mạnh mượn tạm khi xưa đối phó Liễu Kinh Sơn.


Mục Trần chậm rãi ngẩng lên, đôi mắt hừng hực hắc viêm nhìn về Hổ Giao đằng xa, tên kia cũng đang dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào hắn.


Dương Hoằng hiển nhiên chấn động vô cùng, chiến quả vốn nghĩ đã an bài thì lại xảy ra biến cố.


Con hắc điểu khổng lồ sau lưng Mục Trần dù không rõ ràng, nhưng Dương Hoằng cảm thấy rõ tinh phách Hổ Giao mà hắn luyện hóa đang khẽ run rẩy, dường như khá sợ hãi con hắc điểu thần bí kia.


Linh thú có thể khiến cho Thượng Cổ Hổ Giao cũng tỏ ra sợ hãi, ít nhất xếp hạng ở địa bảng Vạn Thú Lục phải là trên 30!


Hắn không thể tưởng tượng ra Mục Trần làm cách nào có thể luyện hóa được tinh phách linh thú cấp bậc đó. Nên biết, để mình có thể luyện hóa được tinh phách Thượng Cổ Hổ Giao, phụ thân phải liên thủ với mấy vị trưởng lão tự thân ra tay mới thành công hung hiểm. Mục Trần kia dựa vào cái gì?


Tên đó rất nguy hiểm!


Ý nghĩ bất chợt nảy sinh trong đầu Dương Hoằng, sát khí theo đó lan tràn như cỏ dại mọc lên trong tim. Hắn hiểu rõ, nếu cứ để Mục Trần thoải mái tu luyện, thì sau này ở Bắc Thương linh viện, cái tên Dương Hoằng không bị hắn ép chết thì cũng tức chết, sẽ không thể nào tỏa sáng được.


Đó chinh là điều Dương Hoằng không thể chấp nhận!


– Giết hắn!


Sát khí nồng đậm, Dương Hoằng gầm lên, thanh quang chuyển động, nhưng sóng thần nghìn trượng xé rách không trung, bao trùm tấn công Mục Trần.


Dương Hoằng đã không từ thủ đoạn.


Mục Trần nhìn ngọn sóng mang theo uy áp kinh người đang cuồn cuộn cuốn tới, hắc điểu khổng lồ giang cánh, hắc viêm bốc cháy, một biển lửa đen kịt bảo vệ trước mặt.


"Ầm Ầm Ầm!"


Thanh quang ào ạt cuốn tới đánh mạnh lên hắc viêm cuồn cuộn, thế nhưng lại cấp tốc bốc hơi.


Hắc viêm quỷ dị ngay cả linh lực cũng có thể đốt cháy.


Dương Hoằng sắc mặt kịch biến, nóng nảy dâng lên trong lòng. Mới rồi hắn còn chiếm thượng phong tuyệt đối, đột nhiên chỉ nháy mắt ưu thế tan biến như bong bóng, ngay cả phòng ngự của Mục Trần cũng không thể phá vỡ.


Thượng Cổ Hổ Giao nổi giận gầm lên, điên cuồng xông tới, nhưng biển lửa đen ngòm không suy suyễn chút nào. Trước mặt hắc điểu thần bí, Thượng Cổ Hổ Giao như hóa thành con cá chạch đang vùng vẫy giãy nảy.


Mục Trần hờ hững nhìn Dương Hoằng đang nổi cáu, thân hình đột ngột bay lên, hắc điểu theo đó cũng tung cánh lên trời cao vạn trượng.


Mục Trần từ tít trên cao nhìn xuống Thượng Cổ Hổ Giao, mắt nhắm lại, Đại Phù Đồ quyết vận chuyển cấp kỳ trong cơ thể.


Từng đốm đen từ sâu trong cơ thể xuất hiện, mọc ra những cái đuôi hắc ám liên kết lại với nhau.


Hắc ám trên trời cao phủ bóng che khuất mặt trời, mơ hồ có tiếng chuông ngân vang lên, hắc điểu thần bí thình lình biến mất, để lại một hắc tháp chín tầng cao đến vài trăm trượng, hắc viêm lượn lề bên ngoài.


Dao động kinh hoàng khủng bố bồng bềnh lan tỏa.


Thượng Cổ Hổ Giao hoảng hốt bất an nhìn lên hắc tháp chín tầng trên kia.


"Vù!"


Ngay lúc đó, tòa tháp hắc ám chín tầng xuyên phá thiên không, từ trời cao áp xuống…


Hết chap 184



==================== Chương 185 ====================

Chap 185: Hắc tháp trấn hổ giao


"Ầm Ầm!"


Vạn trượng trên trời cao, linh lực khí kình như sóng dữ tuôn đổ, uy áp bao phủ thiên địa.


Tòa hắc tháp khổng lồ gần mang theo khí thế kinh tâm động phách giáng xuống, hắc viêm bao trùm hừng hực bên ngoài.


Cảnh tượng rung động đánh vào thị giác, khiến vô số khán giả bên dưới phải nín thở theo dõi.


Công kích kinh khủng cỡ này, dù là cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ cũng phải toát mồ hôi run rẩy!


Trên đỉnh núi, Mộc Khuê và Băng Thanh thần sắc cực kỳ nặng nề, sâu trong ánh mắt cũng không tránh khỏi nét rung động, vì cảm giác nguy hiểm trí mạng áp bức từ dao động linh lực trên cao kia.


Bọn họ không thể ngờ, Mục Trần chiến Dương Hoằng lại đánh nhau kịch liệt ghê gớm đến trình độ này.


Mộc Khuê và Băng Thanh liếc nhìn nhau, họ đều hiểu rõ thắng bại trận này phải xem kết quả một chiêu kia.


Trên bầu trời, Chúc Thiên trưởng lão cũng ngửa đầu nhìn hắc tháp đùng đùng lao xuống, gương mặt thanh tú tỏ ra nghi hoặc, nhíu mày lẩm bẩm:


– Hắc tháp này… sao lại có cảm giác gặp ở đâu đó rồi….


Chúc Thiên trưởng lão cố gắng nhớ lại, nhưng không cách nào nhớ ra, đành phải bỏ qua. Tân sinh Mục Trần kia dường như không chỉ đơn giản như thông tin ban đầu linh viện có được, nếu không thì tiểu tử đến từ cái xứ Bắc Linh cảnh khỉ ho cò gáy làm sao lại có được bản lĩnh kinh người như thế?


– Thắng bại quyết định rồi….


Chúc Thiên trưởng lão nhìn cái bóng hắc tháp đang bao trùm, công kích song phương đã dốc toàn lực, không còn giữ lại chút sức nào cả, nếu ai thất thế thì chắc chắn phải thất bại.


Không trung, Thượng Cổ Hổ Giao trợn đôi mắt đỏ to lớn nhìn hắc tháp đang hướng xuống đầu, hắn cảm nhận rõ nhất sự nguy hiểm mang lại bất an.


Nếu không tiếp nổi công kích này của Mục Trần, thì ắt sẽ hoàn toàn thảm bại trong tay tên kia.


Thất bại của hắn chính là danh tiếng cho Mục Trần, hẳn nhiên người cao ngạo như Dương Hoằng không thể chấp nhận. Bất kể thế nào cũng không được để cho Mục Trần đạp lên đầu của hắn!


– Bắc Thương linh viện này, ta, Dương Hoằng mới chính là ngôi sao sáng nhất! Mục Trần, ngươi muốn ngăn cản ta, ta sẽ giẫm nát ngươi dưới chân!


Căm hờn gào thét quanh quẩn trong lòng, nét dữ tợn trong đôi mắt đỏ ngầu của Thượng Cổ Hổ Giao càng thêm kinh khủng.


"Grào!"


Thượng Cổ Hổ Giao gầm lên, tiếng gầm như rồng lại giống hổ, tràn ngập hung ác. Luyện hóa tinh phách của những linh thú hung hãn bực này, đôi khi vì thực lực không đủ mà bị tính cách hung tàn dã thú ảnh hưởng tâm tình.


"Ầm!"


Thanh quang bao trùm chiếc cổ to lớn của Hổ Giao, linh lực phô thiên cái địa trào ra, hổ văn kim sắc trên thân cũng sáng rực. Hào quang hội tụ, cộng hưởng, dường như hóa thành một con giao long thanh sắc và một con cự hổ kim sắc quấn lấy nhau, khí tức hoang dã thượng cổ lan tỏa trong khu vực.


– Mục Trần! Đệ nhất tân sinh là của ta, không ai được phép đoạt lấy!


Tiếng gầm hung tợn vang lên, Thượng Cổ Hổ Giao quất đuôi phóng thẳng lên, thanh quan tràn ngập phạm vi nghìn trượng xung quanh.


"Grào! Grừ!"


Thượng Cổ Hổ Giao gào thét không ngừng, mọi người đều tập trung chú ý và quái thú thanh thế kinh động kia.


Xa tít tắp trên trời cao, hắc tháp mang theo hắc viêm đầy trời, vẫn không dừng lại áp xuống.


Cả hai đều đánh đến đỏ mắt!


"Vù!"


Dưới con mắt chú ý của vô số khán giả,, hắc tháp và Thượng Cổ Hổ Giao, hắc viêm và thanh quang, xẹt ngang chân trời, va chạm kinh thiên khiến người xem lạnh toát sống lưng.


"Đùng!"


Trời đất rung chuyển, dù là mặt đất vạn trượng bên dưới cũng rung rinh không ngớt, vô số vết nứt xuất hiện lan tràn trên đất đá.


Cường quang chói mắt và linh lực cuồng bạo bùng nổ, sấm rền vang dội.


Đám khán giả nheo mắt giảm bớt sự đau nhức do ánh sáng quá mạnh mang lại, cố gắng nhìn vào trung tâm của luồng sáng, nơi hai công kích hung hãn va chạm nhau. Bên đó linh lực tàn phá khắp nơi, cả không trung cũng phải vặn vẹo.


"Grào!"


Tiếng gầm của Thượng Cổ Hổ Giao vẫn còn vang lên, nó điên cuồng công kích, thanh quang bắn phá liên hồi, công kích oanh liệt đánh lên hắc tháp, muốn phá nát nó ra.


Nhưng công kích điên cuồng của nó hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắc tháp, hắc viêm lượn lờ xung quanh, khi thanh quang bắn tới phần lớn đều bị thiêu đốt khá nhiều.


Trên thân hắc tháp dần dần xuất hiện những hoa văn kỳ dị, hắc ám ngưng tụ, mơ hồ hình thành một phù văn.


Hắc phù văn nhẹ nhàng lấp lánh, kẻ khác không thấy rõ nhưng lại có thêm một dao động kỳ lạ phát ra, có cảm giác như một sức mạnh phong ấn.


– Phù Đồ tháp, trấn áp vạn vật!


Trong hắc tháp có tiếng chuông ngân vang lên, hắc phù văn đột nhiên rơi xuống đánh vào thân thể khổng lồ của Thượng Cổ Hổ Giao.


"Uỳnh!"


Chỉ vừa chạm vào, thanh quang trên thân Thượng Cổ Hổ Giao nhanh chóng nhạt đi, một tiếng gầm thê lương rống lên đau khổ.


Nó có thể nhận thấy rõ có một sức mạnh quỷ dị từ phù văn truyền vào cơ thể, nhanh chóng phong tỏa lộ tuyến vận chuyển linh lực trong người.


Cảm giác nó đã bị hắc tháp phong ấn linh lực.


Thanh quang nhạt màu, hắc tháp lại bùng phát hắc ám vạn trượng, trong tiếng nổ ầm ầm đè lên thân thể Thượng Cổ Hổ Giao, khiến nó như trúng phải đòn công kích nghiêm trọng, từ trên thiên không rơi thẳng xuống như một quả sung rụng.


"Ầm! Ầm!"


Khán giả kinh hãi nhìn Hổ Giao và hắc tháp ào ào rơi xuống, không khí bị ép phát ra những tiếng nổ lớn, mặt đất cũng sụp xuống.


"Đùng!"


Hắc tháp hạ xuống, dừng lại trên một đỉnh núi, khiến cho đỉnh núi đó rung chuyển kịch liệt, cự thạch lở ra lăn ầm ầm xuống núi, tòa núi như không ngừng đổ sụp.


Bụi mù cuồn cuộn dâng lên, che khuất tầm nhìn.


Trời đất dần yên tĩnh lại, chỉ còn vài tiếng đá rơi quanh quẩn đâu đó, những ánh mắt nóng cháy đều nhìn vào ngọn núi vừa bị phá hủy kia. Thắng bại hẳn chính là lúc này!


Dưới chân ngọn Bách Linh sơn xa xa, Diệp Khinh Linh, Chu Linh bay lên không trung, trợn mắt nhìn qua bên đó. Trận chiến hồi hộp phấn khích cũng nên có kết thúc chứ?


Lý Huyền Thông cũng ngưng thần, ánh mắt vọt tới.


Trên đỉnh Bắc Linh sơn, Mộc Khuê, Băng Thanh, Lạc Li cũng phóng người lên không đứng xem. Tình hình thế này, xem ra thắng bại giữa Mục Trần và Dương Hoằng còn quan trọng hơn lá linh kỳ kia nhiều.


Bụi mù trên đỉnh núi vừa sụp đổ dần tan đi, cả đỉnh núi đã bị san bằng trở thành cao nguyên.


Bên đó có một cái hố to cực kỳ khổng lồ, linh lực cuồng bạo tàn phá bên trong nó cũng đã biến mất.


Chiến quả cuối cùng cũng hiện rõ.


Nhiều tiếng kinh hô vang lên.


Trong cái hố, Thượng Cổ Hổ Giao và cả hắc tháp đều đã biến mất tung tích, chỉ còn lại hai bóng người te tua đang cố gắng đứng vững, quần áo nát bét rách rưới, thân thể đầy máu.


Dương Hoằng tóc rối tung, hoàn toàn không còn nét thư sinh phong vân khi xưa, vẫn nhìn Mục Trần trước mặt, ánh mắt điên cuồng nhưng có một chút sợ hãi.


– Vậy mà cũng còn đứng?


Nhìn hai người giằng co, mọi người đều kinh ngạc. Hai cái tên này cũng chì quá đi….


Mục Trần sắc mặt tái nhợt, mắt nhìn Dương Hoằng, bàn tay chậm rãi xóa đi vết máu, xoay người đi ra khỏi hố.


– Ta đã nói cái gì thuộc về ta, ta sẽ tự tay lấy lại. Lần này là ngươi trả nợ, lần tới sẽ là Cơ Huyền.


Mục Trần cất giọng khàn khàn nói chuyện.


"Phụt!"


Dương Hoằng chợt đỏ mặt lên, rồi phun ra một vòi máu, thân thể lắc lư, ngã rầm xuống, ánh mắt khó tin.


Ta… lại thua ở trong tay Mục Trần.


Tên kia khủng bố vậy sao? Rõ ràng phí mất một năm tu luyện, rõ ràng mất Linh Lộ quán đính, tại sao vẫn không đuổi theo hắn được?


Dương Hoằng mệt mỏi nhắm mắt lại, mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, hắn cũng biết có lẽ muốn ngăn cản Mục Trần tỏa sáng, chỉ còn Cơ Huyền may ra làm được.


Hết chap 185



==================== Chương 186 ====================

Chap 186: Ai là đệ nhất tân sinh


Linh khí thiên địa đang sôi trào lúc này đã yên tĩnh trở lại, vô số người nhìn về khu vực đất đá đổ nát, nói chính xác là nhìn về thiếu niên đang đi ra khỏi cái hố to khổng lồ bên kia.


Gương mặt thiếu niên có vẻ hơi tái, linh lực cường hãn khí thế ban nãy cũng đã suy yếu đi nhiều, dáng vẻ cũng khá thảm hại.


Nhưng bộ dáng thì thê thảm là vậy, mà chẳng ai dám cất tiếng cười nhạo, ngay cả đám lão sinh cũng tỏ ra nghiêm túc. Trận chiến kinh thiên động địa lúc nãy vẫn còn khiến họ kinh hãi.


Chiến đấu ở đẳng cấp đó vô cùng hiếm gặp trong giới tân sinh, thậm chí hiện tại giới lão sinh cũng khó người đủ sức tham dự vào trận đấu thảm liệt như thế.


Tân sinh Mục Trần đã dùng thực lực của hắn để giành lấy sự kính trọng.


Dưới chân núi, đám tân sinh cũng chết lặng nhìn diễn biến kết thúc, yên tĩnh một hồi lâu sau, thình lình một tiếng vỗ tay vang lên, rồi nhanh chóng lan tràn thành tiếng hò reo vang dội khắp đất trời.


Biểu hiện của Mục Trần và Dương Hoằng khiến họ kinh diễm, khiến cho giới tân sinh năm nay nở mày nở mặt với đám lão sinh Bắc Thương linh viện, ít nhất đám người vênh váo kiêu ngạo kia sẽ phải bớt đi ít nhiều.


Vì trong tân sinh hiện tại cũng đã có những nhân vật vô cùng nổi bật và sáng chói.


Mục Trần đứng nơi đất đá đổ nát, nhìn biển người đông nghịt đang vỗ tay tán thưởng, hắn chỉ mỉm cười nhẹ.


Trên ngọn núi kia, Lý Huyền Thông cũng đang nhìn hắn, mắt nhắm lại, khẽ gật gù. Biểu hiện của Mục Trần xem như không khiến hắn thất vọng, ánh mắt của Lạc Li thật tinh tế.


Bất quá, chừng đó vẫn còn chưa đủ tư cách đi bên cạnh Lạc Li, hắn chỉ có thể khiến cho nàng gặp trở ngại, đến lúc đó cả hai đều sẽ bị thương tổn.


Lý Huyền Thông nheo mắt, hắn biết bản thân thích Lạc Li, nhưng Lạc Li vẫn chỉ xem hắn như bằng hữu. Dù vậy, có nhiều thứ hắn phải nghĩ cho nàng, dù nàng có không đồng tình với việc làm của hắn.


Tiếng vỗ tay vang vọng khắp vùng, lát sau mới dần tiêu tán. Lạc Li nhẹ nhàng lướt tới bênh cạnh Mục Trần, đôi mắt lưu ly tỏ ra ân cần trìu mến:


– Không sao chứ?


Mục Trần cười, lắc đầu. Thế nhưng sắc mặt tái nhợt lại tố cáo hắn, Dương Hoằng cũng chẳng phải là đối thủ tầm thường, dù đã đánh bại tên kia, nhưng hắn cũng trả giá không nhỏ, hiện tại hắn cũng cực kỳ suy nhược.


Xa xa trên không trung, Chúc Thiên trưởng lão chậm rãi bay đến, ánh mắt tỏ vẻ kỳ lạ đánh giá Mục Trần, cười tủm tỉm:


– Tiểu tử kia, tỷ thí này ngươi thắng, nhưng ngươi vẫn chưa cướp được linh kỳ, đừng có vội mừng.


Mục Trần tuy đả bại Dương Hoằng, nhưng đại hội tân sinh lần này không phải là thi đấu lôi đài, chỉ có người giành được linh kỳ mới chân chính được công nhận là đệ nhất tân sinh.


Nhưng có lẽ đám tân sinh ở đây cũng biết rõ, trong số họ cũng không có ai đơn đấu mà có thể đả bại Mục Trần.


Diệp Khinh Linh thì tỏ ra tiếc nuối, nàng rất mong thấy Mục Trần giành được danh hiệu đệ nhất tân sinh, nhưng nàng cũng có thể nhận thấy trạng thái của Mục Trần hiện tại rất tệ, còn Mộc Khuê và Băng Thanh lại phiền toái chẳng kém Dương Hoằng là bao. Với trạng thái đó mà chiến đấu với họ, bại nhiều hơn thắng.


Mộc Khuê và Băng Thanh cũng đã bay đến đứng trên không trung nhìn Mục Trần.


Vô số người nhìn vào mình, Mục Trần cũng cười, rồi lắc đầu, nói:


– Chúc Thiên trưởng lão, chiến đấu tiếp theo ta rút lui, danh hiệu kia thôi để bọ họ tranh nhau đi.


Đối với danh hiệu đứng đầu tân sinh, Mục Trần cũng không quan tâm nhiều, sở dĩ hắn nhắm tới Dương Hoằng cũng vì ân oán lúc xưa. Bây giờ thắng bại đã phân, hắn cũng không cần phải ép mình vào chiến đấu cường độ cao, thật sự thân thể hắn cũng không còn chịu nổi nữa.


– Ồ? Vậy ngươi không đoạt vị trí thứ nhất sao?


Chúc Thiên trưởng lão ngạc nhiên. Bình thường mà nói, tuổi thiếu niên như Mục Trần vốn háo thắng, chỉ cần một chút hư danh cũng đủ khiến tranh nhau đến đầu rơi máu chảy, còn hắn lại dễ dàng từ bỏ sao?


Đám lão sinh cũng kinh ngạc nhìn Mục Trần, khí thế đang hăng, nếu thừa dịp tiến lên, vả lại còn cô gái váy đen kia có lẽ quan hệ rất tốt, hai người liên thủ cũng không ngại lắm chuyện đoạt linh kỳ.


Mục Trần gật đầu đáp lời Chúc Thiên, thật ra phần thưởng năm hạng đầu không khác nhau lắm, ngoại trừ lượng linh trị bất đồng thì đều được tiến vào Linh Quyết Điện, do vậy hắn cam nguyện để cho Mộc Khuê, Băng Thanh tự quyết định danh hiệu kia.


– Hai vị, tranh đoạt linh kỳ bây giờ chỉ còn hai người rồi.


Mục Trần hướng về phía Mộc Khuê, Băng Thanh mà cất tiếng nói.


– Ngươi từ bỏ?


Mộc Khuê bất giác trợn mắt tỏ vẻ thất vọng, chán nản lắc đầu:


– Cái gì mà đệ nhất tân sinh, ta cóc quan tâm, hiện tại chỉ muốn đánh một trận thống khoái vui vẻ với ngươi thôi, sao? Thử xem nào?


Mục Trần chưng hửng, cười khổ. Cái tên Mộc Khuê này quả nhiên là cuồng chiến.


– Hắn bây giờ trạng thái không tốt lắm, nếu ngươi thích thì đánh với ta đi, hẳn là cũng không khiến ngươi thất vọng.


Lạc Li lạnh lùng thay Mục Trần đáp lời Mộc Khuê.


Mộc Khuê nhướng mày xấu hổ cười. Đúng là hắn có hơi nóng vội háo hức. Lúc này hắn lắc đầu, nói:


– Nếu ngươi cũng không tham gia nữa, với ta đại hội tân sinh cũng không còn ý nghĩa gì, ta cũng lười tranh đoạt với các cô gái, thôi ta cũng nghỉ. Bất quá, ngươi phải hứa với ta đến lúc sức khỏe bình phục phải đến tìm ta chiến một trận, đánh như vừa nãy càng tốt, không cần khách khí, càng ác liệt càng sướng.


Mục Trần le lưỡi, chỉ đành bất đắc dĩ gật đầu. Với tính tình sảng khoái như Mộc Khuê cũng khá dễ chịu, cũng đáng làm bằng hữu.


– Nữ nhi thì có vấn đề gì?


Băng Thanh nhíu mày, tỏ vẻ cáu giận nhìn Mộc Khuê, hàn khí lượn lờ:


– Ngươi nghĩ ngươi thắng ta dễ dàng lắm sao?


Mộc Khuê sững người, đối với nữ nhi thật khôn biết phải cư xử thế nào cho phải, nhưng hắn cũng thức thời không châm ngòi khích bác gì thêm, Băng Thanh cũng rất lợi hại, nếu giao đấu chưa chắc hắn có thể thắng.


Băng Thanh thấy Mộc Khuê không dám ho he gì nữa, cũng nhìn qua Mục Trần, nói:


– Cái đại hội tân sinh lại bị các ngươi biến thành vô nghĩa, tự dưng lại bỏ cuộc hết cả, ta còn đi giựt linh kỳ, thì mặt mũi để đâu nữa chứ? Ta cũng không thèm.


Mục Trần méo miệng, bọn kia sao tự dưng đều quái tính như thế, danh hiệu đưa tới cửa cũng không thèm lấy, nếu là người khác như cái loại tên Dương Hoằng thì cực kỳ mong mỏi bọn họ cút đi từ sớm.


– Ba người các ngươi đều từ bỏ?


Chúc Thiên trưởng lão trợn trắng mắt nhìn mấy tên tân sinh kia, hắn cũng chưa thể hiểu nổi tại sao đám nhỏ này lại kỳ lạ như thế.


Mộc Khuê và Băng Thanh nhún vai gật gù, chợt Băng Thanh quay sang Mục Trần:


– Danh hiệu đệ nhất tân sinh năm nay ngươi hẳn là người có tư cách nhất. Lúc nãy ngươi và Dương Hoằng chiến đấu, nếu đổi lại là hai bọn ta, kết quả cũng không tốt hơn Dương Hoằng chút nào, thành ra nếu xét cho kỹ, nàng Lạc Li bên cạnh ngươi không có ý kiến gì thì xem như ngươi xứng đáng là đệ nhất tân sinh.


Lời nói của Băng Thanh cũng không giả, lúc nãy hắn và tên kia chiến đấu ác liệt, khiến nàng rất phấn khích. Nàng cũng biết rõ nếu bị hắc tháp kia trấn áp, năng lực của nàng cũng không thể địch nổi.


Tuy Mục Trần chưa giao đấu với nàng, nhưng có vài thứ chỉ cần nhìn cũng đủ biết. Thành ra cũng không cần phải phí thời gian, tính tình ai cũng cao ngạo tự tôn, không ai thừa dịp Mục Trần suy yếu mà thừa nước đục thả câu.


– Đa tạ hai vị coi trọng.


Mục Trần cười nói:


– Bất quá nếu chúng ta đều đã từ bỏ, vậy thì linh kỳ chỉ còn Lạc Li thuận tay rút đi, ta cảm thấy nàng mới chính là đệ nhất tân sinh, có lẽ so với chúng ta còn nặng đô hơn.


Từ khi gặp lại, hắn chưa bao giờ thấy được Lạc Li đánh hết mình, nhưng cảm giác nhạy bén của hắn cho biết thực lực Lạc Li tuyệt đối mạnh hơn Dương Hoằng nhiều, nếu hắn và nàng đánh hết sức, thật Mục Trần không tin có khả năng đánh bại nàng.


Mộc Khuê và Băng Thanh nghe vậy cũng liếc sang Lạc Li, gật gù. Bọn họ cũng có cảm giác như thế, dù rằng chỉ thấy Lạc Li động tay chân một chút, nhưng cả hai cũng không dám coi thường cô gái dung mạo xinh đẹp kia. Nếu không thì lúc nãy Băng Thanh cũng không e ngại đến mức bị Lạc Li ngăn cản không dám lên như vậy.


Lạc Li giật mình hơi run một chút, nàng cũng bất ngờ khi tự nhiên danh hiệu kia lại đột ngột rơi xuống đầu mình, bất giác đưa mắt oán trách liếc sang Mục Trần. Cái tên đáng ghét tự dưng đẩy nàng ra chịu tiếng.


Người khác có lẽ thèm thuồng với danh hiệu đó, nhưng nàng thì chẳng mấy thích thú.


– Hì, dù sao đứng nhất cũng có 50v linh trị, chúng ta hiện tại nghèo khổ như thế, có được chừng đó cũng có thể cải thiện đời sống, hiện tại muốn thuê nhà cũng không dễ a.


Mục Trần ghé sát vào, nhẹ nhàng vỗ về bàn tay xinh đẹp của Lạc Li, thì thào cười nói.


Lạc Li vừa bực mình vừa tức cười, lại chỉ tiếc lúc này Mục Trần suy yếu nên chẳng làm gì được hắn, khẽ nghiến răng rồi phóng người lên, bay đến đỉnh Bách Linh sơn nhẹ nhàng rút cây đại kỳ khổng lồ kia xuống.


Lạc Li cầm theo linh kỳ nhẹ nhàng lướt xuống, đến chỗ Chúc Thiên trưởng lão đang sững sờ mà mỉm cười, nói:


– Chúc Thiên trưởng lão, có thể tuyên bố kết quả chưa?


Chúc Thiên dở khóc dở cười gật đầu. Tân sinh năm nay chẳng biết suy nghĩ cái gì trong đầu, Lạc Li căn bản chẳng đánh trận nào lại quái đản trở thành đệ nhất tân sinh


Danh hiệu đệ nhất tân sinh năm nay có lẽ là danh hiệu dễ dàng nhất của đại hội tân sinh Bắc Thương linh viện từ xưa đến nay!


Hết chap 186



==================== Chương 187 ====================

Chap 187: Trò chuyện


Đại hội tân sinh sôi động cuối cùng lại lấy một loại kết quả buồn cười nhất mà kết thúc, người giành được danh hiệu đệ nhất tân sinh không phải Dương Hoằng hay Mục Trần trong trận đánh sống chết kinh thiên động địa kia, mà lại là người chưa hề xuất thủ: Lạc Li.


Đối với kết quả thế này, nhiều đệ tử cũng cảm thấy thật khó đỡ, nhưng cũng chẳng dị nghị điều gì. Thật ra Đại hội tân sinh lần này ngoài Mục Trần chiến đấu thảm liệt với Dương Hoằng, vốn nghĩ những trận đấu sau nếu có xảy ra cũng khó mà sánh kịp về độ phấn khích, thành ra cũng không mấy người kỳ vọng lắm.


Còn cái danh hiệu đệ nhất tân sinh lần này, thật ra cũng chỉ là sắp xếp thứ hạng giữa những cường giả hàng đầu tân sinh. Lạc Li, Mộc Khuê, Băng Thanh chưa ra trận, nhưng thực lực của bọn họ cũng không ai nghi ngờ, có thể dễ dàng leo đến đỉnh núi, vốn đã đủ chứng tỏ thực lực mạnh mẽ vượt xa phần còn lại.


Hơn nữa, cái danh hiệu này cũng không đơn giản cứ có mánh lới gì đó thó được linh kỳ là được người ta tôn sùng trở thành đệ nhất. Dù sao mọi người ở đây ngày trước đều là thiên tài nổi bật một phương, không ai là kẻ ngu ngốc, ai ai cũng có thước đo của mình, tự nhiên biết được nên đánh giá như thế nào cho đúng.


Trận chiến đó khiến họ cảm thấy rung động không ít, tân sinh Mục Trần lại có chiến lực mạnh mẽ đến thế, ngay cả đám lão sinh kiêu ngạo cũng không thể không bội phục. Hiển nhiên, trong lòng bọn họ thì Mục Trần mới là người xướng đáng với danh hiệu đệ nhất.


Còn về phần Mục Trần có nghĩ vậy hay không thì lại là một chuyện khác.


……


Đại hội tân sinh kết thúc, không khí tu luyện trong giới tân sinh cũng bớt đi sự căng thẳng gấp gáp. Hiện tại họ cũng chỉ mới làm quen Bắc Thương linh viện được hơn 1 tháng, còn nhiều việc cần phải tìm hiểu ở tòa linh viện khổng lồ này, để có thể chân chính trở thành một phần tử của nó.


Mục Trần cũng nghỉ ngơi hồi phục hết ba ngày mới trở lại trạng thái bình thường, đại chiến với Dương Hoằng cũng không mấy dễ chịu. Tuy rằng đối với tên kia hắn rất ngứa mắt, nhưng phải công nhận Dương Hoằng có năng lực không nhỏ, với thiên phú đó ngày sau muốn Dương Hoằng làm kẻ vô danh ở Bắc Thương linh viện cũng khó mà xảy ra.


Bất quá Mục Trần cũng không sợ chi tên kia, đã có thể đánh bại hắn lần thứ nhất, thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba… Dương Hoằng nếu chưa từ bỏ ý định muốn kiếm chuyện gì đó với Mục Trần, thì cũng không ngại tiếp tục khiến hắn nếm thử tư vị thất bại một lần nữa.


Trên đỉnh lần các nho nhỏ, Mục Trần lẳng lặng ngồi xếp bằng ngửa mặt lên trời ngắm nhìn không trung xanh thẳm. Một lát sau, hắn thở dài phun ra một luồng bạch khí, lười biếng uốn éo thân thể.


Mấy ngày qua luôn yên lặng khôi phục ở chỗ này, còn chuyện bên ngoài xôn xao nổi sóng nổi gió gì đó về trận đại chiến với Dương Hoằng, hắn cũng không quan tâm.


Mục Trần liếc nhìn ra một hướng bên khi tân sinh, có tiếng náo động ồn ào, nhân khí đông đúc. Từ sau đại hội, khu tân sinh của hắn bên này chính là mượn thế nổi tiếng, trở thành khu tân sinh "danh giá" nhất. Không ít tân sinh ở khu khác cũng lân la tìm đến, muốn gia nhập Lạc Thần hội có hai cường giả Mục Trần và Lạc Li tọa trấn.


Về chuyện đó, Mục Trần và Lạc Li hiển nhiên chẳng động gì tới, còn Chu Linh lại tỏ ra mừng rỡ vô cùng, nhiều lần gặp cũng chọc ghẹo bảo rằng bọn hắn khiến cho Lạc Thần hội tiếng tăm như cồn, thanh thế cường thịnh.


– Cái tên kia thật là….


Mục Trần cười bất đắc dĩ, cũng không hiểu vì sao Chu Linh lại thích thú với việc đó như thế, bất quá đối với Chu Linh hắn có hảo cảm không nhỏ, đối với việc Chu Linh là đầu lĩnh chỉ huy quản lý này nọ, hắn luôn ủng hộ một chút.


– Hử?


Mục Trần nhìn xa xa, thần sắc khẽ động quay đầu đi. Không trung bên kia có một bóng người bay đến, chỉ mấy giâu đã xuất hiện trên mái nhà chỗ hắn ngồi.


Người vừa hiện ra, tướng mạo anh tuấn, ánh mắt hờ hững, chính là Lý Huyền Thông.


Lý Huyền Thông xuất hiện, biếng nhác nhìn Mục Trần, mày hơi cau lại:


– Thoải mái như vậy…. ngươi nghĩ đánh bại Dương Hoằng, trở thành đệ nhất tân sinh là đủ để tự mãn rồi sao?


Mục Trần nhăn mặt, nhưng cũng chẳng thích đấu khẩu với người này, hắn nói:


– Đệ nhất tân sinh là Lạc Li, không phải là ta. Mặt khác, ta vừa mới hồi phục lại, ngươi cũng nên biết điều đừng quá đáng chứ?


Đối với Lý Huyền Thông, Mục Trần cũng chẳng thích chút nào. Dù tên này và Lạc Li dường như có quen biết, nhưng hắn không thích việc của mình lại bị người khác can thiệp vào. Có lẽ Lý Huyền Thông có lý do, nhưng cũng phải tôn trọng hai người bọn họ chứ.


Chỉ là Lý Huyền Thông cũng không có ý xấu gì với Lạc Li, nên Mục Trần cũng nhịn, kềm nén cái cảm giác không thoải mái trong lòng, cũng chưa muốn trở mặt đối đầu.


Lý Huyền Thông thản nhiên nói:


– Trận chiến đó ở đại hội tân sinh ta cũng có xem. Không thể không nói, ngươi đúng là có chút bản lĩnh, bất quá nói không khách khí, ngươi vẫn không có tư cách đến với Lạc Li.


Mục Trần nheo mắt khó chịu, có vẻ tức giận, nhưng thanh âm vẫn đè nén ở mức bình thản:


– Lý Huyền Thông học trưởng, ngươi không biết là có một số việc ngươi cũng không quản được hay sao?


Mục Trần nhìn chằm chằm Lý Huyền Thông, nói:


– XIn ngươi nhớ kỹ, ngươi cũng không phải là cái gì đặc biệt của Lạc Li, thành ra ngươi không có quyền can thiệp vào lựa chọn của nàng. Nếu ngươi coi thường ta, cứ việc đến tìm ta là được, muốn gì ta cũng chiều được.


– Nóng rồi sao?


Lý Huyền Thông cười nhạt, ánh mắt dần dần lạnh lẽo, sắc bén như đao phong hướng tới Mục Trần:


– Không phải ta phải can thiệp đến lựa chọn của nàng, mà là ngươi gây trở ngại cho việc lựa chọn của nàng. Nàng và ngươi không giống nhau, ngươi cũng không muốn nàng phải cam chịu cái gì, ngươi thích nàng nhưng lại không biết rằng việc ngươi ở cạnh bên nàng là một trở ngại nghiêm trọng.


– Do đó việc ngươi rời khỏi nàng, sẽ là lựa chọn tốt nhất cho cả hai, ta cũng hy vọng ngươi có thể nhẹ nhàng chấp nhận như vậy.


Lý Huyền Thông trầm giọng.


Ánh mắt Mục Trần cũng trở nên sắc bén không kém, đáp lời Lý Huyền Thông:


– Nếu ta không đồng ý thì sao?


– Vậy thì, vì để giảm thương tổn cho nàng sau này, ta sẽ đành phải dùng đến một vài thủ đoạn.


Lý Huyền Thông đạm mạc cất tiếng.


– Ngươi cứ thử xem!


Mục Trần đối chọi gay gắt, ánh mắt băng hàn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Thông, linh lực hắc ám bùng lên.


Lý Huyền Thông hờ hững nhìn hắn, thình lình linh khí thiên địa trở nên điên cuồng lao đến hội tụ, không trung trên mái nhà cũng uốn éo vặn vẹo, uy áp cực kỳ khủng bố phủ lên người Mục Trần.


Áp lực kinh khủng như thế, nhưng Mục Trần vẫn đứng thẳng như cây thương, con ngươi đen láy không rời khỏi Lý Huyền Thông, trong ánh mắt không có chút sợ hãi mặc dù trước mặt là vị cường giả xếp thứ hai của Thiên bảng Bắc Thương linh viện.


"Rắc rắc."


Mái nhà chỗ Mục Trần đứng đột ngột vang lên những tiếng gãy đổ, linh lực hắc ám cũng bị áp chế đến mức mờ nhạt đi nhiều, nhưng hắn vẫn kiên nghị không biến sắc.


Giằng co chừng nửa phút, Lý Huyền Thông mới lui lại, áp lực tan đi, hắn thản nhiên nói:


– Ta cho ngươi thời gian hai tháng, trong vòng hai tháng ngươi phải rời khỏi Lạc Li, nếu không ta sẽ ra tay. Ngươi là một người kiêu hãnh, ta nghĩ nếu ở Bắc Thương linh viện này ngươi bị liên tiếp đánh bại, với ngươi mà nói cũng là đả kích nghiêm trọng nhỉ.


Lý Huyền Thông hờ hững nói tiếp:


– Đừng nghi ngờ ta có thể làm việc này hay không, cứ tin rằng những gì ngươi sẽ gặp sau này, so ra thủ đoạn của ta vẫn rất ôn hòa. Ta hy vọng ngươi có thể tự biết khó mà lui, đừng khiến cho Lạc Li sau này tiến thoái lưỡng nan.


Mục Trần hai mắt lạnh băng, năm ngón tay siết chặt lại, cái tên tự cho mình là đúng này thật sự làm hắn ghét cay ghét đắng.


– Hai tháng, ngươi nên tận dụng cho tốt!


Lý Huyền Thông quay đi, nhìn một luồng hồng quang từ một phương nọ bay tới như điện, bóng hình xinh đẹp kia đúng là Lạc Li, hiển nhiên nàng đã nhận thấy được hai người đối đầu nhau bên này, nên khí thế lao đến cũng mang theo nhiều sự tức giận.


– Những gì chúng ta nói với nhau, mong rằng ngươi sẽ không tọc mạch với Lạc Li, để nàng không tới làm phiền ta. Nếu như vậy thì ta hoàn toàn thất vọng về ngươi.


Lý Huyền Thông thản nhiên nói, rồi nhanh chóng bắn người đi xa.


Ngay lúc đó, Lạc Li cũng hạ xuống đỉnh lâu, nhìn về hướng Lý Huyền Thông vừa bỏ đi, nàng hỏi Mục Trần:


– Hắn không làm gì ngươi chứ?


Mục Trần nhẹ nhàng cười, vài nét kỳ lạ ẩn hiện trong mắt:


– Không sao.


Lạc Li nhìn chằm chằm Mục Trần, hơi trù trừ hỏi:


– Hắn không nói gì đấy chứ?


Mục Trần đột nhiên vươn tay ra, ôm lấy cái eo thon thả của nàng. Cô bé không kịp phản ứng, giật mình đỏ mặt, nhưng không giãy nảy ra. Nàng cảm thấy dường như tâm tình của Mục Trần có vẻ không tốt lắm.


– Lạc Li!


Mục Trần cúi đầu ngửi mái tóc thơm mềm mại của nàng, thì thầm:


– Bất kể thế nào, bất kể ta phải trả giá đắt đến cỡ nào, ta tuyệt đối không buông tay.


Nàng cũng đưa tay ôm lấy hắn, gương mặt gục trong lòng Mục Trần, khẽ gật đầu.


Mục Trần chậm rãi ngẩng lên, nhìn về hướng Lý Huyền Thông biến mất, sự kiên định hội tụ trong mắt.


Lý Huyền Thông, ta mặc xác cái lý do gì của ngươi, nếu muốn nhúng tay vào, ta sẽ không dễ để ngươi toại nguyện.


Mục Trần biết Lý Huyền Thông rất lợi hại, so với Dương Hoằng còn lợi hại hơn nhiều lần. Nhưng hắn biết rõ, trên đời có nhiều thứ tuyệt đối không thể buông ra.


Ví như, trái tim của người con gái.


Hết chap 187



==================== Chương 188 ====================

Chap 188: Linh lực dung hợp


Bóng đêm bao trùm Bắc Thương linh viện bao la, ánh trăng lấp lánh nhè nhẹ tuôn đổ một dòng sông bạc phủ lên thiên địa.


Bắc Thương linh viện rất đông đúc, nhân khí xôm tụ, mặc dù là giữa đêm nhưng nơi nơi đèn đuốc sáng trưng, vài sân tu luyện còn có thể thấy không ít người luyện tập không ngừng nghỉ.


Trong khu vực tân sinh, Mục Trần đang xếp bằng trong phòng, tùy ý ánh trăng lành lạnh xuyên qua cửa sổ, chiếu lên thân thể hắn, gương mặt hơi nhăn nhó.


Buổi sáng nói chuyện với Lý Huyền Thông đã khiến cho Mục Trần cảm thấy nên cẩn thận một chút. Lý Huyền Thông muốn nhúng tay vào quan hệ của hắn và Lạc Li, mà hắn cư xử với Mục Trần cũng không mấy tốt đẹp, cũng như ngược lại.


Thực lực Lý Huyền Thông không nghi ngờ gì rất cường hãn, ở cái nơi thiên tài tụ hội như Bắc Thương linh viện lại có thể chễm chệ ngồi trên vị trí thứ hai của Thiên bảng, ai ở đây dám coi thường?


Nếu hắn ta muốn dùng thủ đoạn gì đó, có lẽ sẽ là phiền phức cực lớn cho Mục Trần.


Muốn lo cái chuyện phức tạp đó, Mục Trần cũng không có nhiều lựa chọn, chỉ có thể cố gắng thúc đẩy bản thân mau mau cường đại, như thế mới không phải sợ những trò mèo của Lý Huyền Thông.


Nhưng hiện tại đối với Mục Trần, Lý Huyền Thông là một kẻ cực kỳ khó đối phó, tuy chưa chân chính giao đấu, những theo đánh giá của hắn, tên kia e rằng đã siêu việt hơn xa trình độ Dung Thiên cảnh.


Chênh lệch đó quá mức lớn, khó mà dùng các loại bản lĩnh khác để bù đắp lại, trừ phi như ngày trước đối phó Liễu Kinh Sơn, mượn toàn bộ sức mạnh Cửu U Tước thì may ra. Nhưng cách đó Mục Trần cũng không cho rằng thắng vậy là đẹp, dù sao cũng không giống như đại chiến sinh tử với Liễu Kinh Sơn, giao đấu với Lý Huyền Thông cũng không đến mức tàn khốc như thế.


Hơn nữa, Mục Trần cũng không thích mượn sức Cửu U Tước diễu võ dương oai, đó cũng không chân chính là sức mạnh của hắn.


– Muốn cự với Lý Huyền Thông, có lẽ phải đột phá lên Dung Thiên cảnh mới có thể có một chút cơ hội….


Mục Trần thì thào, Thần Phách cảnh và Dung Thiên cảnh có chênh lệch quá lớn, với mọi thủ đoạn bản lĩnh hiện có, hắn chỉ có thể thắng hiểm cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, nếu gặp phải gặp Dung Thiên cảnh hậu kỳ, chắc chắn sẽ hoàn toàn rơi vào thế hạ phong. Huống chi Lý Huyền Thông loại siêu việt hơn hẳn Dung Thiên cảnh.


Do đó, Mục Trần muốn kéo gần cái khoảng cách khổng lồ kia, ít nhất phải trong hai tháng này thuận lợi đột phá Thần Phách cảnh, bước vào cấp độ Dung Thiên cảnh!


Mục Trần gật gù, xem ra dù đánh bại được Dương Hoằng, hắn vẫn không thể thả lỏng tu luyện a. Bắc Thương linh viện này thiên tài yêu nghiệt đông nghìn nghịt, nếu không cố gắng trở nên mạnh mẽ, có lẽ lần tới thất bại sẽ là hắn.


– Còn hai ngày nữa là có thể tiến vào Linh Quyết điện, ta phải dốc toàn lực xem thử có thể cướp một quyển linh quyết thần cấp hay không, nếu được thì cũng thêm một đòn lợi hại.


Linh quyết thần cấp, bốn chữ hấp dẫn cực hạn, bất cứ ai cũng phải động tâm. Linh quyết cấp bậc đó hắn còn chưa bao giờ thấy qua, nhưng chắc chắn đó là một cái định nghĩa lớn.


Trong Linh Trị điện, cũng có bán linh quyết thần cấp, nhưng cái giá tuốt trên trời đó khiến Mục Trần chỉ nghe thôi đã căng cờ bỏ trốn, thành ra lần chọn linh quyết trong Linh Quyết điện lần này là một cơ hội tuyệt vời.


Mặc dù có lẽ muốn nhận được linh quyết thần cấp tỷ lệ cực kỳ thấp, nhưng mặc kệ thế nào cũng phải thử một lần.


– Thực lực a thực lực…


Mục Trần lắc đầu than thở, hơi khó chịu, mấy ngày này nhàn nhã lại bị Lý Huyền Thông cường hành phá tan. Cũng chẳng cần biết hai tháng sau tên kia sẽ làm cái gì, nhưng hẳn nhiên Mục Trần chuẩn bị càng sớm càng tốt.


Mục Trần thở dài, rồi chậm rãi nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào khí hải, đến cạnh đóa hoa Mandala, Cửu U Tước biếng nhác nằm đó, hắc viêm hừng hực trên người.


– Có biện pháp nào làm cho ta mạnh lên một chút không?


Mục Trần gãi đầu dò hỏi Cửu U Tước.


– Ngươi có thể dùng thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ đánh bại đối thủ Dung Thiên cảnh trung kỳ, còn chưa đủ mạnh à?


Cửu U Tước nhúc nhích hai cánh, mỗi cử động của nó lúc này đều tao nhã yểu điệu, khiến Mục Trần bất giác càng tò mò giới tính của nó.


– Lý Huyền Thông kia cũng không thể đối phó như vậy.


Mục Trần cười, tỏ vẻ vô ý nói:


– Hơn nữa tên kia ở Bắc Thương linh viện lâu rồi, có lẽ tích lũy linh trị cũng cả trăm vạn, nếu có thể cướp của hắn, có lẽ đủ mua được tinh huyết Bắc Minh Long Côn….


Hai mắt Cửu U Tước thình lình trợn tròn sáng rực, hắc viêm trên người nó bất chợt bùng phát.


– Do vậy, nên suy nghĩ lại có cách nào giúp ta tăng cường thực lực đi, ta có mạnh lên thì tốc độ kiếm linh trị mới có thể nhanh hơn một chút, ngươi cũng nhanh có được tinh huyết Bắc Minh Long Côn.


Mục Trần cười tủm tỉm, đối với cái yếu huyệt này của Cửu U Tước, hắn nắm cực kỳ chuẩn.


– Lý Huyền Thông kia so với ngươi mạnh hơn nhiều, tên Dương Hoằng không thể so sánh được, hiện tại ngươi mà đánh với tên kia, tuyệt đối chỉ có ăn hành.


Cửu U Tước cũng biết rõ Mục Trần đến khích nó, cũng trừng mắt sẳng giọng đáp lời.


– Ta không phải còn hai tháng sao chứ?


Mục Trần cười, đối với việc này cũng không có gì phản bác, Lý Huyền Thông thiên phú cực tốt, ở Bắc Thương linh viện tu luyện nhiều năm, nếu mà thực lực không siêu đẳng hơn hắn thì cũng chẳng cần vào đây tu luyện làm gì.


Cửu U Tước nhìn Mục Trần, nói:


– Ngươi nói cũng đúng, hiện tại cần thiết nhất là nhanh chóng đột phá đến Dung Thiên cảnh, bằng không căn bản là không có khả năng giao chiến với Lý Huyền Thông kia.


Mục Trần gật đầu, hắn hiểu rõ điều này. Không có thực lực Dung Thiên cảnh, không có tư cách giao chiến. Thủ đoạn lợi hại chỉ là một phương thức thu hẹp khoảng cách chiến lực, nhưng khi thực lực cách nhau quá xa, thủ đoạn có siêu lợi hại cũng không tác dụng gì.


Mục Trần hít hà một tiếng, xem ra chỉ có cách thử phá bình cảnh để đạt Dung Thiên cảnh a…


– Bình tĩnh!


Chính ngay lúc Mục Trần tính rời khỏi khí hải, Cửu U Tước đột nhiên lên tiếng.


– Gì?


Mục Trần nghi hoặc hỏi lại.


– Đột phá đến Dung Thiên cảnh, đó là chuyện ngươi phải làm, nhưng ta cũng có thể hỗ trợ một chút.


Cửu U Tước nói, dù sao hiện giờ nó đã kết nối huyết mạch với Mục Trần, Mục Trần quá yếu ớt, ngày đẹp trời nào đó bị người ta giết chết, nó cũng chẳng hay ho gì, thành ra có thể giúp Mục Trần tăng cường thực lực, nó cũng không cần phải giấu giếm.


– Hỗ trợ gì?


Mục Trần sửng sốt mà vui sướng hỏi.


– Dung hợp linh lực.


Cửu U Tước thản nhiên trả lời.


– Dung hợp linh lực?


Mục Trần ngạc nhiên nhắc lại, vẻ mặt mờ mịt, chưa bao giờ nghe qua cái gì là dung hợp linh lực.


– Dung hợp linh lực, chỉ có thể thực hiện giữa những kẻ có kết nối huyết mạch như chúng ta vậy, thật ra cũng đơn giản, chính là dung hợp linh lực của hai chúng ta lại với nhau, khiến cho linh lực của ngươi nhận được một loại lực lượng độc đáo.


Cửu U Tước giang đôi cánh, hắc viêm hừng hực trên cánh của nó:


– Ngươi thấy hắc viêm của ta thế nào?


– Rất lợi hại.


Mục Trần gật gù, hắc viêm của Cửu U Tước ngay linh lực cũng thiêu đốt được, khi hắn dùng sức mạnh Cửu U Tước, cũng có thể thúc đẩy năng lực đó của hắc viêm, hiệu quả của thứ này hắn biết khá rõ.


– Lửa này gọi là Cửu U Hỏa, là năng lực đầy đủ từ khi sinh ra của bộ tộc Cửu U Tước chúng ta, năng lực có thể thiêu đốt linh lực và các loại năng lượng khác. Ngọn lửa này khi chúng ta tiến hóa nó cũng sẽ tiến hóa theo. Tức là khi ta thành công đột phá thần giai, Cửu U Hỏa sẽ trở thành Cửu U Minh Hỏa, sau này ta càng mạnh thì càng thức tỉnh đầy đủ huyết mạch Bất Tử Điểu thượng cổ trong người ta, tiến hóa lần thứ hai trở thành Bất Tử Hỏa. Lúc ấy, bất cứ thứ gì được ngọn lửa thiêu đốt có thể bất tử bất diệt.


Cửu U Tước kiêu hãnh nói. Cửu U Hỏa chính là thiên phú đáng kiêu ngạo của bộ tộc Cửu U Tước chúng nó.


Mục Trần cũng tán thưởng gật gù không ngớt. Trong trời đất đầy rẫy những điều thần kỳ, linh thú khác với nhân loại, nhưng chúng có những thứ năng lực mà nhân loại nhìn thấy phải tham lam thèm thuồng.


– Nếu ngươi có thể hoàn thành dung hợp linh lực mà nói, sau này linh lực của ngươi cũng sẽ có năng lực như Cửu U Hỏa, càng bá đạo hơn mọi linh lực mà người khác tu luyện, lợi hại hơn, chất lượng hơn.


– Hả?


Mục Trần sáng rực cả hai mắt, linh lực của hắn có thể có tính năng thiêu đốt năng lượng như Cửu U Hỏa? Dù rằng khi dùng sức mạnh Cửu U Tước, hắn cũng có thể thúc giục một ít Cửu U Hỏa để điều khiển, nhưng khi hắn ngưng thúc giục thì nó cũng biết mất, không xuất hiện trong linh lực nữa.


Còn như Cửu U Tước vừa nói, dung hợp linh lực sẽ khiến cho linh lực của hắn tu luyện chân chính có đặc tính Cửu U Hỏa, có mà ngu mới không thấy vui mừng.


– Dung hợp linh lực phải làm như thế nào?


Mục Trần sốt sắng hỏi.


– Muốn hoàn thành dung hợp linh lực cũng không phải chuyện đơn giản, trước đây mức độ đồng hóa giữa ta và ngươi còn thấp, cũng vô pháp làm được như vậy, nhưng hiện tại thì miễn cưỡng cũng vừa đạt tới.


Cửu U Tước nói tiếp, trong thanh âm dường như có một chút nham hiểm:


– Ta phải nhắc nhở ngươi, dung hợp linh lực cực kỳ thống khổ, linh lực của ngươi lúc nào cũng phải cháy trong Cửu U Hỏa của ta, so với việc bốc ngươi bỏ vào núi lửa còn nóng cháy hơn, nếu ngươi có thể chịu đựng được thống khổ đó mới có thể dung hợp khiến cho linh lực sinh ra biến hóa.


– Sao, dám thử chứ?


Mục Trần không hề do dự gật đầu cái rụp, sự cuồng nhiệt đã thiêu đốt đầy trên mặt:


– Khi nào thì bắt đầu?


– Đừng vội, cứ điều chỉnh trạng thái hai ngày, sau khi ra khỏi Linh Quyết điện kia, chúng ta tìm một chỗ nào đó tu luyện, tranh thủ trong hai tháng đột phá Dung Thiên cảnh, rồi nhân đó hoàn thành Dung hợp linh lực!


Cửu U Tước nói.


– Được!


Mục Trần nhếch miệng cười, nếu là có thể hoàn thành cả hai việc cùng lúc, thiết nghĩ chiến lực của hắn sẽ tăng trưởng đột biến, đến lúc đó cũng có được vài phần nắm chắc đối phó với Lý Huyền Thông.


Hết chap 188



==================== Chương 189 ====================

Chap 189: Đệ nhất


Hai ngày tiếp theo, Mục Trần làm theo lời Cửu U Tước dặn dò, không tăng cường tu luyện, mà yên tĩnh điều chỉnh trạng thái, đảm bảo cho cơ thể luôn ở trạng thái tốt nhất.


Tĩnh dưỡng mang lại hiệu quả không tồi, nhưng suy yếu và nội thương nhẹ do trận đại chiến với Dương Hoằng đã triệt để hồi phục. Trong cơ thể, linh lực cuồn cuộn nhưng sông lớn triều dâng, cảm giác thoải mái không thể tả.


Hiện tại, Mục Trần cảm giác linh lực trong cơ thể đã tăng trưởng hơn so với trước đại chiến cùng Dương Hoằng, hùng hậu hơn. Đại chiến gay go nhưng đối với tu luyện chính là phương pháp tốt. Chẳng qua nó vẫn còn chưa đến cực hạn, cảm giác đột phá Thần Phách cảnh hậu kỳ cũng không thấy.


Mục Trần đối với việc này cũng không gấp, Dung Thiên cảnh cũng không dễ dàng tiến vào, dù hắn tu luyện xưa nay vững chắc căn cơ, nhưng muốn đột phá thì phải cần cơ hội và tiềm lực!


Lúc này hiển nhiên chỉ có thể bình lặng tu luyện, chờ đợi một ngày góp gió thành bão.


Trong chỗ hồ nước trong xanh ở khu tân sinh, Mục Trần xếp bằng trên mặt hồ, linh lực lượn lờ bao bọc thân thể, khiến hắn nhìn qua như phiêu phù trên mặt nước.


Xung quanh hồ nước là một trường đấu huấn luyện, không ít tân sinh đang tu luyện hay luận bàn ở đó. Đám tân sinh này hầu hết đều là thành viên Lạc Thần hội. Sau đại chiến với Dương Hoằng hôm đó, một số tân sinh có vẻ hống hách của Phi Long hội đã không còn dám kiêu ngạo, còn Lạc Thần hội thì nhân cơ hội đó quật khởi, quy mô khuếch trương không ít. Bất quá cũng may Chu Linh và Diệp Khinh Linh rất có kinh nghiệm quản lý, nên cũng không để kẻ bên ngoài gia nhập lung tung, trải qua vài bước kiểm tra, chắc chắn lý lịch "trong sạch" mới cho gia nhập Lạc Thần hội, tránh bị các thế lực khác trà trộn gián điệp vào.


Hiện tại, Mục Trần trong giới tân sinh hẳn nhiên là người nổi tiếng nhất, hào quang chói lọi thậm chí còn vượt qua cả Dương Hoằng, Mộc Khuê. Trận chiến kinh thiên hôm trước khiến cho đám tân sinh say sưa bàn tán đến mấy ngày. Mà đâu chỉ có tân sinh, cả đến lão sinh cũng mang theo một ít tán thưởng mà kể về trận chiến rung động họ được quan sát.


Do đó, quanh hồ cũng không ít người đang chú ý đến hắn ở giữa hồ, ánh mắt tò mò và kính trọng.


Mục Trần vẫn yên lặng ngồi đó, thân thể cảm nhận sóng nước lăn tăn nhẹ nhàng, sẽ yên tĩnh khiến linh lực trong người cũng chảy nhẹ nhàng.


Sóng nước dao động rất nhỏ, Mục Trần chậm rãi mở to mắt, nhìn Diệp Khinh Linh và Chu Linh đạp nước phi đến, thản nhiên cười.


– Này, Dương Hoằng nghe nói là hôm nay tỉnh dậy đấy.


Chu Linh cười nói thông báo cho Mục Trần.


Mục Trần tùy ý gật đầu. Hôm đó tên kia trọng thương dữ dội, đến nỗi hôn mê cho đến lúc này mới tỉnh dậy là bình thường.


– Ngày mai các ngươi đến Linh Quyết điện chọn linh quyết rồi.


Diệp Khinh Linh tỏ vẻ hâm mộ:


– Nếu ngươi có thể đoạt được một quyển linh quyết thần cấp, vậy thì sung sướng rồi.


Linh quyết thần cấp, bốn chữ hấp dẫn trí mạng đối với bất kỳ kẻ tu luyện nào.


– Đâu có dễ ăn như vậy.


Mục Trần cười, nếu linh quyết thần cấp mà dễ kiếm được như vậy, thì cũng không có cái giá ngất ngưỡng ở Linh Trị điện như thế.


– Mấy ngày nay ngươi cứ nhàn nhã như ông gì, chẳng thấy tu luyện lúc nào, thật là lười biếng, ngươi muốn làm cái gì đây?


Chu Linh tỏ vẻ hơi bực bội, mấy ngày nay đúng thật người ngoài nhìn vào thấy Mục Trần rất lười nhác, cả ngày quanh quẩn ở khu tân sinh, không đến Lôi vực cũng không đi Tụ Linh trận cao cấp.


– Điều chỉnh trạng thái.


Mục Trần cười, không giải thích quá nhiều, ngẩng lên nhìn bầu trời trung ương Bắc Thương linh viện, ngắm nghía Thần Phách bảng với kim quang chói lọi cao cả vạn trượng, nơi mà tên hắn chễm chệ ở vị trí thứ ba.


– Ta định kích phá vị trí đệ nhất Thần Phách bảng.


Mục Trần nhìn lên hai bậc, một cái tên sáng chói ở vị trí cao nhất Thần Phách bảng. Tô Linh Nhi, không ngờ người chiếm giữ vị trí đầu bảng lại là một cô gái.


– Đệ nhất Thần Phách bảng?


Chu Linh và Diệp Khinh Linh thất kinh, rồi kinh hỉ reo lên. Dù rằng Thần Phách bảng chỉ là bản cếp hạng sơ cấp ở Bắc Thương linh viện, nhưng dù sao có thể lên đầu cũng khiến chấn động không nhỏ.


Tuy nói Mục Trần hiện tại đã xếp thứ ba Thần Phách bảng, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, hạng 3 và hạng 1 không chỉ là thứ tự, mà còn đại biểu cho sức mạnh mà danh vọng bất đồng.


Mục Trần nếu thật có thể đủ khả năng trở thành đệ nhất Thần Phách bảng, tuyệt đối sẽ có sức nặng hơn hẳn danh hiệu đệ nhất tân sinh.


– Nhưng hiện giờ người giữ vị trí đó lại là Tô Linh Nhi a… người ta là mỹ nhân nổi tiếng cực kỳ trong Bắc Thương linh viện đó.


Chu Linh nhìn lên kia cũng cất giọng khiêu khích.


Mục Trần chẳng mấy để ý. Đẹp? Có thể đẹp hơn Lạc Li sao? Hắn không tin.


– Vả lại phiền phức nhất là tỷ tỷ của Tô Linh Nhi, là Tô Huyên.


Chu Linh gượng cười.


– Tô Huyên?


Mục Trần rốt cục thì giật bắn người, sợ run một chút, kinh ngạc hỏi lại:


– Là vị xếp hạng 3 Thiên bảng, Tô Huyên?


Chu Linh gật đầu xác nhận. Cái tên này ở Bắc Thương linh viện có sức nặng chẳng kém Lý Huyền Thông chút nào a.


– Tô Huyên đã có danh tiếng như vậy, ta nghĩ cũng không phải người lòng dạ hẹp hòi, bảng xếp hạng thay đổi thứ tự cũng là việc thường thôi.


Mục Trần cười, sau lần này hắn phải toàn lực đột phá đến Dung Thiên cảnh. Khi mà tiến vào Dung Thiên cảnh rồi, hắn không còn cơ hội thăng hạng Thần Phách bảng nữa, do đó hôm nay là cơ hội cuối cùng.


Dù sao, leo lên vị trí thứ nhất Thần Phách bảng cũng mang lại một lượng linh trị xa xỉ, đối với kẻ đang trăm phương ngàn kế thu gom linh trị như Mục Trần thì cũng đáng để làm.


Chu Linh cũng không nói thêm gì nữa, nếu Mục Trần nếu có thể trở thành đệ nhất Thần Phách bảng, đối với danh vọng của Lạc Thần hội cũng có ảnh hưởng không ít, tiếng tăm sẽ vang xa thêm một chút.


Mục Trần chậm rãi nhắm hai mắt lại, Chu Linh nhìn thấy linh lực hắc ám như đám khói cuồn cuộn toát ra từ cơ thể Mục Trần. Hắn chậm rãi lơ lửng bay lên, uy áp linh lực mạnh mẽ lặng lẽ lan tràn.


Quanh hồ nước, thành viên Lạc Thần hội liền chú ý động tĩnh bên này, đem ánh mắt tò mò đều tập trung lại đây.


Mục Trần huyền phù giữa không trung. Một lát sau, hắn mở mắt, tinh quang lóe sáng, linh lực lặng yên mấy ngày nay như hùng sư thức tỉnh, hiện lộ hung uy.


"Ầm!"


Linh lực hắc ám cấp tốc tụ hội trong lòng bàn tay Mục Trần, nhìn từ xa như một đám bùn đen dày đặc chuyển động, hắc ám lan ra, không ngừng nhỏ giọt xuống.


Mục Trần ngẩng lên nhìn tấm bia đá xa xăm, hít một hơi mạnh mẽ, ngón tay nắm lại, trọng quyền tung ra thong thả.


"Bành!"


Một quyền nhẹ nhàng nhưng lại khiến không khí trước mặt chấn động bùng nổ, hắc ám chuyển động, bốn đạo hắc ấn hiện lên, bạo ngược bắn ra, hung hăng oanh kích vào linh trị bài vừa xuất hiện trước mặt Mục Trần.


"Véo!"


Hắc ám đánh trúng linh trị bài, khiến nó bộc phát ra ánh sáng lấp lánh, tạo thành một chùm sáng đủ màu xẹt qua không trung, dưới cái nhìn chăm chú của mọi người mà lao lên tấm bia đá Thần Phách bảng.


"Đùng!"


Tấm bia đá như rung chuyển chấn động, một luồng sóng âm kỳ lạ tỏa ra, kim quang đại phóng như mặt trời sáng chói.


Cảnh tượng dị thường trên Thần Phách bảng lập tức khiến vô số đệ tử Bắc Thương linh viện phải chú ý. Ngạc nhiên và tò mò nhìn lên, chỉ thấy ở vị trí thứ ba, cái tên đó bộc phát kim quang, leo lên vị trí cao nhất, xóa đi cái tên đã chiếm cứ ở đó suốt một năm qua.


"Đùng!"


Tấm bia đá rung lên, âm thanh kỳ dị như tuyên bố vị trí vương giả của Thần Phách bảng đã bị kẻ khác thay thế.


Luồng kim quang dần tan đi, chậm rãi hiện ra mấy chữ kim sắc to lớn.


Thần Phách bảng đệ nhất, Mục Trần!


Trong Bắc Thương linh viện, nhiều tiếng xôn xao kinh ngạc vang lên trước biến động to lớn nơi Thần Phách bảng.


Bất quá cũng không nhiều người tỏ ra khó hiểu, dù sao trận đại chiến tân sinh mấy ngày trước vẫn còn chưa phai, cái tên Mục Trần lúc này cũng khá có tiếng tăm trong giới lão sinh. Tên kia đúng là có thực lực mà ngay cả họ cũng phải nể trọng.


Bất quá, tiểu tử này không ngờ lợi hại như thế, dám không khách khí mà xóa tên của cô nàng Tô Linh Nhi. Bà cô nãi nãi kia cũng chẳng phải con gái dịu hiền gì, nàng và tỷ tỷ hoàn toàn là hai người có tính tình…..


Thật không biết khi mà nàng nhìn thấy tên mình bị xóa khỏi Thần Phách bảng, hai hàng mi xinh đẹp sẽ khó chịu thế nào, rồi nguyền rủa chửi bới cái tên dám chiếm chỗ của nàng ra sao.


Mấy lão sinh bàn tán một hồi, cũng cảm thán lắc đầu. Tân sinh kia thật biết tỏa sáng a. Có lẽ sau này Bắc Thương linh viện sẽ vì cái tên đó mà thêm một thời gian náo nhiệt không kém…


Hết chap 189



==================== Chương 190 ====================

Chap 190: Tô Huyên, Hạc Yêu


Không trung trên hồ nước, Mục Trần nhìn mấy chữ kim quang lóng lánh trên Thần Phách bảng, mỉm cười bắt lấy linh trị bài. Hào quang trong đó lóe ra, con số tăng thêm 10v, cộng với 40v linh trị hắn được thưởng ở đại hội tân sinh, lúc này linh trị bài đã có hơn 50v. Số lượng cũng kha khá, nhưng vẫn còn cách giá mua tinh huyết Bắc Minh Long Côn một khoảng rất xa…


Mục Trần bất đắc dĩ le lưỡi. Lần trước xóa tên Mạch Luân vị trí thứ ba đã phiền toái không ít, thật không biết lần này sẽ xảy ra cái gì đây.


Bất quá vì cày linh trị, hắn cũng không còn biện pháp khác, cũng tại Cửu U tước cả ngày hối thúc…


Quanh hồ, đám tân sinh phấn khích nhìn sự việc vừa diễn ra, nhìn cái tên chễm chệ trên đỉnh Thần Phách bảng mà cảm thấy nhiệt huyết sôi trào. Chẳng biết một ngày nào đó tên của họ có thể cũng sẽ leo lên tầng thứ như vậy chăng, lúc đó sẽ hào hứng như thế nào đây.


– Lợi hại!


Chu Linh tán thưởng không thôi. Đối với Mục Trần hắn đã không còn nghi ngờ gì nữa, tên này đúng là quái thai, rõ ràng chỉ là thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ, nhưng ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh cũng phải chịu kém vài phần, hiện tại lại chiếm chỗ của cô nàng Tô Linh Nhi ngồi đó cả năm trời. Chuyện đó không phải tân sinh cũng quyết đoán dễ dàng như vậy a.


Mục Trần chỉ cười nhẹ đáp lại, không gì thêm, vẫy chào hai người rồi nhanh chóng đi vào trong khu tân sinh, để lại bao ánh mắt sùng bái vô ngần.


Động tĩnh trên Thần Phách bảng dĩ nhiên cũng khiến những khu tân sinh khác chú ý, mọi ánh mắt đổ dồn vào cái tên quen thuộc kia, tấm tắc tán thưởng.


Dương Hoằng nét mặt âm u nhìn lên Thần Phách bảng, bàn tay siết lại, khí tức hầm hầm, những thành viên Phi Long sau lưng liền cách ra một khoảng, không dám tới gần.


– Mục Trần, ta sẽ không dễ dàng chấp nhận thua ngươi!


Dương Hoằng lóe lên sát khí, nghiến răng ken két, nắm tay vang lên mấy tiếng rốp rốp. Mục Trần càng tỏa sáng, gương mặt hắn càng khó coi, cái chuyện bị người khác đè đầu cưỡi cổ không phải việc mà loại người như hắn có thể cam chịu.


Ở một chỗ khác, Mộc Khuê và Băng Thanh nhìn lên Thần Phách bảng cũng tỏ ra bất đồng. Cái tên kia thật là không thích yên tĩnh a….


Chuyện Mạch Luân náo động lần trước còn chưa bao lâu, bây giờ lại tìm thêm người để gây sự xóa tên đi….


Trước đó, trên một ngọn núi u tĩnh trong Bắc Thương linh viện, Lý Huyền Thông khoanh tay đứng trên một bình đài. Đỉnh núi còn có một nhà trúc đơn giản, linh khí thiên địa đậm đặc lượn lờ.


Đỉnh núi này chỉ có mỗi mình Lý Huyền Thông cư ngụ, đây là phần thưởng sau một lần hoàn thành một nhiệm vụ thiên cấp, linh khí ở đây tương đương với trung tâm Tụ Linh trận cấp 5, khiến cho bao kẻ thèm thuồng. Bất quá những chỗ ở thế này thường thường cũng có giá vài trăm vạn linh trị, đệ tử bình thường căn bản không có khả năng kham nổi.


Lý Huyền Thông nhìn ra Bắc Thương linh viện mênh mông bao la, không trung bên đó có vô số bóng người xẹt qua xẹt lại, tiếng xé gió, luồng hào quang không hề ngừng nghỉ.


"Viu."


Đột nhiên một luồng sáng vọt đến đây, dừng lại trên bình đài ở đỉnh núi, Lý Huyền Thông khẽ biến sắc, xoay lại thì thấy một cô gái váy đen dung nhan tinh xảo, đôi mắt lạnh lùng.


– Thật là hiếm có, ngươi lại chủ động đi tìm ta.


Ánh mắt đạm mạc của Lý Huyền Thông khi nhìn thấy cô gái nọ liền tiêu tán không thấy, hắn cười nói chào hỏi.


Lạc Li vẫn lạnh lùng nhìn thanh niên trước mặt, dung mạo anh tuấn, hắn rất xuất sắc, trong Bắc Thương linh viện này có lẽ không ít cô mê như điếu đổ, bất quá với nàng thì không có cảm giác gì.


– Hôm qua ngươi nói chuyện gì với hắn?


Lạc Li nhíu mày.


Lý Huyền Thông cười, nhưng vẫn chưa trả lời.


– Lý Huyền Thông! Đây là chuyện của ta, không muốn ngươi nhúng tay vào, cũng đừng đi làm phiền hắn.


Lạc Li lạnh lùng nói.


Nét cười trên mặt Lý Huyền Thông dần dần tan mất, hắn quay lại nhìn Lạc Li:


– Ta không đến quấy nhiễu hắn, chỉ sợ sau nàng hắn càng bị quấy nhiễu nhiều hơn, dữ dội hơn gấp mười gấp trăm lần! Đến lúc đó, ngươi có thể làm gì đây?


Lạc Li siết chặt nắm đấm:


– Ta tự có biện pháp đối phó.


– Ngươi có thể đối phó?


Lý Huyền Thông lắc đầu, nói:


– Xem ra ngươi thật đúng là thích hắn, bằng không với tính tình của ngươi, sao lại chạy đến đây nói chuyện thế này. Tình cảm, thứ này thật kỳ lạ, người thông minh vì nó mà lỗ mãng. Nhưng ta cũng không nghĩ được sao lại có ngày ngươi cũng y như vậy. Mục Trần có thể biến ngươi thành như vậy hắn cũng thật may mắn.


Lạc Li im lặng.


Lý Huyền Thông thở dài một hơi, nhìn cô gái càng lớn càng duyên dáng, càng yêu kiều trước mặt, sâu trong đáy mắt cũng có một tia cảm xúc. Năm xưa khi nàng còn là cô bé hắn đã thầm thương. Nhưng hiện tại người con gái hoạt bát vì phải nhận lấy vài thứ mà trở nên im lặng, trưởng thành và chín chắn. Nàng rất kiên cường, đến mức hắn cũng cảm thấy thương tiếc.


– Chuyện Lạc Thần tộc, ngươi hẳn biết rõ, ngươi không có lựa chọn, bây giờ đến Bắc Thương linh viện hẳn là việc cuối cùng ngươi còn được phép làm theo ý mình. Thời gian của ngươi cũng không nhiều, nếu biết rõ sẽ chia ly, tại sao vẫn cứ muốn tiến tới. Đối với hai người các ngươi có điểm gì tốt cơ chứ?


Lý Huyền Thông nhìn cô gái trước mặt, đôi mắt lưu ly tản ra một tia đau thương, nàng nhẹ nhàng trả lời:


– Ta đã nghĩ, sau khi rời khỏi Linh Lộ sẽ không xuất hiện nữa, nhưng vẫn không chịu nổi muốn nhìn thấy hắn, ta sợ hắn vì sự việc bị đuổi khỏi đó mà sa sút, nên muốn cùng hắn vượt qua, ta muốn thấy hắn lần thứ hai tỏa sáng.


– Ở bên cạnh hắn, ta rất vui. Cảm giác này bao năm qua chưa từng xuất hiện


Lạc Li tỏ ra mềm yếu, tự giễu:


– Ta lưu luyến cảm giác này! Cho nên khi còn thời gian, để cho ta hưởng thụ một chút đi. Ta biết trách nhiệm của ta quá lớn, ta sẽ gánh vác. Chẳng qua, ta không muốn ngươi quấy nhiễu hắn.


– Xin vì ta mà để yên cho thời gian này đi!


Lạc Li buồn bã, rồi nàng xoay người rời đi, chậm rại bước xuống núi.


Lý Huyền Thông nhìn bóng lưng xinh đẹp của Lạc Li, mắt nhắm lại. Lần nữa mở mắt ra, nó đã khôi phục lại vẻ hờ hững.


"Đùng."


Đúng lúc này, trên Thần Phách bảng bộc phát kim quang, Lý Huyền Thông nhìn cái tên xông lên vị trí cao nhất Thần Phách bảng, lát sau nheo mắt lại.


Lạc Li, không phải ta muốn nhằm vào hắn, nhưng hắn cứ bất kể thực lực mà ở cùng ngươi, sau này sẽ là trở ngai cho ngươi. Do đó ta phải dùng biện pháp của ta.


…


Ở một nơi khác trong Bắc Thương linh viện, một hồ nước bao la rộng lớn, chính giữa có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có một gian nhà hoa cỏ tranh tươi đẹp.


Thình lính từ trong gian nhà vang lên một tiếng thanh thúy mà tức giận.


– Arrrrr, cái tên tân sinh Mục Trần thật đáng ghét! Đoạt lấy hạng 3 của Mạch Luân còn chưa thỏa mãn, cũng dám xóa tên của ta, tức chết mà! Tỷ tỷ, ngươi phải đòi lại công bằng cho ta!


Trong gian nhà thoáng yên tĩnh, rồi một giọng nói nữ tử dịu dàng mang theo tiếng cười khẽ vang lên:


– Thần Phách bảng kia vốn để dành cho tân sinh, ngươi còn ở lì trên đ1o làm cái gì? Nếu đã bị xóa tên rồi, thì cố gắng leo lên Thiên bảng đi.


– Nhưng hắn quá đáng, chỉ mới là tân sinh chân đứng chưa vững ở Bắc Thương linh viện lại kiêu ngạo như vậy!


– Ha ha, tân sinh này rất lợi hại, chuyện phiền toái như thế ta cũng không giúp được, ngươi nên thành thật chút đi, nếu mà chân chính giao đấu, e rằng ngươi cũng không phải đối thủ của hắn.


– Ta không tin!


"Rầm!"


Cánh cửa gian nhà bị đẩy bật ra, cô gái xinh đẹp nổi giận đùng đùng phóng ra, y phục vàng nhạt, tóc đen buộc thành đuôi ngựa, dáng vẻ sinh đẹp đầy sức sống.


Cô gái rời khỏi gian nhà, lắc mình một cái liền hóa thành một luồng sáng phóng đi, nhanh chóng mất hút.


Sau đó, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi từ trong phòng bước ra. Mái tóc đen như nhung, rũ xuống ôm lấy gương mặt trái xoan trắng như tuyết, mày liễu cong cong, khí chất ôn hòa dịu dàng nho nhã.


Nàng bất đắc dĩ nhìn theo hướng cô gái nhỏ kia biến mất.


– Hô hô, Linh Nhi sao vậy? Ai lại khiến nàng nổi giận?


Đột ngột vang lên tiếng cười từ bên ngoài hồ nước, rồi một bóng người phóng đến, xuất hiện trên đảo.


Người tới cao cao, mái tóc xanh khá kỳ lạ, gương mặt cũng rất anh tuấn, có điều hơi mang một chút tà khí, miệng cười rất hấp dẫn.


– Không sao, có việc gì à?


Nữ tử ôn nhu nho nhã cười nhạt.


– Gần đây nhận một nhiệm vụ thiên cấp, cần người hợp tác, nên ghé thăm xem ngươi có thời gian không…


Thanh niên tóc xanh cười nói, ánh nhìn cô gái kia mang theo một ít nóng cháy.


Nữ tử nọ cười lắc đầu, khéo léo từ chối:


– Gần đây ta phải tập trung tu luyện, có lẽ không phải lúc, ngươi tìm người khác đi.


Nói xong, nàng chẳng màng đến hắn, xoay người về lại gian nhà, nhẹ nhàng khép cửa lại.


Thanh niên kia thấy vậy cũng chỉ cười bất đắc dĩ, xoay người rời khỏi hồ nước, liền có người tới đón hắn, cười hỏi:


– Thủ lĩnh, lại bị cự tuyệt à?


– Thủ lĩnh ít gì cũng là nhân vật phong vân hạng 4 Thiên bảng, sao nàng lại không thèm đếm xỉa đến mặt mũi? Nếu không phải thủ lĩnh nhường nhịn, nàng cũng đâu có thể ngồi trên hạng 3 Thiên bảng được.


Một người tỏ vẻ khó chịu nói.


– Gấp cái gì?


Thanh niên tóc xanh cười nhạt:


– Cực phẩm nhi nữ như vậy có thể từ từ mà tới, đâu thể nào vơ tay là túm được liền? Yên tâm đi, một ngày nào đó, nàng sẽ ngoan ngoãn nằm trong lòng ta.


Hắn cười tươi, nét cười càng thêm tà mị, lại mang theo một chút âm khí, quay nhìn về gian nhà nhỏ giữa hồ.


Nữ nhi mà Hạc Yêu nhìn trúng, có thể chạy đi đâu được chứ?


Hết chap 190



==================== Chương 191 ====================

Chap 191: Linh Quyết trận


Hôm sau, từ tờ mờ sáng, Mục Trần và Lạc Li đã ra khỏi khu tân sinh, đi vào khu trung tâm Bắc Thương linh viện. Hôm nay chính là ngày họ được tiến vào Linh Quyết điện để chọn lựa linh quyết.


Đối với Linh Quyết điện, Mục Trần tỏ ra rất háo hức. Nói theo cách nào đó, Bắc Thương linh viện còn nghiêm mật hơn cả Bắc Linh viện, ở đây không có linh quyết miễn phí cho tu hành, ngươi muốn có linh quyết lợi hại, chỉ có một cách, đem đủ số linh trị đến đổi.


Toàn bộ đệ tử Bắc Thương linh viện từng giây từng phút đều vì linh trị mà cố gắng. Linh trị ở đây như kế sinh nhai, không có nó thì làm cái gì cũng khó, cả tu luyện cũng bị ảnh hưởng.


Linh Quyết điện. Khu vực này là nơi mọi đệ tử đều thềm muốn, nhưng không phải ai cũng được phép đi vào. Chỉ có những đệ tử ưu tú được ban thưởng của Bắc Thương linh viện mới may mắn được vào đó tìm kiếm linh quyết.


Nếu có vận khí tốt mà nói, vào Linh Quyết điện rồi bước ra với một quyển linh quyết thần cấp, tuyệt đối sẽ khiến cho người ta ghen tị đến đỏ mắt.


Mục Trần và Lạc Li đi khoảng 10 phút sau rồi dần dần giảm tốc lại, cuối cùng hạ xuống một ngọn núi nguy nga.


Đỉnh núi tọa lạc một cự điện to lớn, trước cự điện là quảng trường lát đá rộng rãi, hai người vừa hạ xuống quảng trường đó.


Đáp xuống, quét mắt quan sát chung quanh, nơi đây không một bóng người, nhưng cả hai đều thần sắc cẩn trọng. Vì ngay lúc hạ xuống, bọn họ rõ ràng nhận thấy có vài ý niệm mờ mịt xẹt qua người họ cực kỳ mạnh mẽ, hẳn nhiên đó là những thủ điện giả ẩn nấp quanh đây.


Linh Quyết điện ở Bắc Thương linh viện được xem là khu vực trọng yếu, dĩ nhiên không thể không phòng bị. Kẻ nào muốn làm càn ở chỗ này e rằng kết cục sẽ hơi bị thảm.


Mục Trần và Lạc Li nhìn nhau, cả hai cùng tiến đến tòa cự điện khổng lồ, thong thả thoải mái, không hề gấp gáp.


"Víu!"


Lúc hai người đến cổng cự điện, sau lưng cũng vang lên vài tiếng xé gió, ba người hạ xuống, đúng là Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh.


Dương Hoằng vừa xuất hiện liền trừng mắt nhìn Mục Trần, hai đấm siết chặt, ánh mặt tràn ngập thù hận.


Nhưng Mục Trần chỉ hờ hững liếc hắn rồi chẳng đếm xỉa gì tới, quay sang chào hỏi Mộc Khuê và Băng Thanh.


– Hai người tới sớm nhỉ.


Mộc Khuê nhếch miệng cười, tiến lên vài bước, quét mắt nhìn xung quanh cự điện, cười vui vẻ:


– Không ngờ nơi này thủ vệ lại cẩn mật như thế, vừa rồi suýt nữa ta sợ đến mức quay đầu bỏ chạy không dám tới.


Mục Trần mỉm cười, bọn họ có lẽ cũng bị những luồng ý niệm ban nãy kiểm tra.


– Mấy tiểu tử kia, làm gì mà tới sớm vậy, lão phu ngủ còn chưa đủ giấc đó.


Cả năm người chỉ vừa mới đến, nói chuyện chưa được mấy câu, thình lình một giọng nói biếng nhác từ cự điện vang tới. Mục Trần ngẩng lên đã thấy Chúc Thiên trưởng lão không biết từ chỗ nào xuất hiện phía trên cự điện, lão ngồi xếp bằng ở đó, ra vẻ còn buồn ngủ, bộ dáng mơ màng.


– Tham kiến Chúc Thiên trưởng lão.


Năm người đồng loạt thi lễ, đối với vị thiên tịch trưởng lão địa vị không hề thấp ở Bắc Thương linh viện, tất nhiên phải thể hiện tôn kính.


Chúc Thiên trưởng lão cười tủm tỉm gật đầu, lắc mình một cái đã xuất hiện trước mặt năm người như quỷ mị. Cái tốc độ này khiến năm người nhất thời rùng mình, căn bản là không thấy lão xuất hiện như thế nào, cảm giác cứ như Chúc Thiên trưởng lão vốn từ ban đầu đến giờ đã đứng trước mặt họ.


– Mạnh thật!


Mục Trần âm thầm kinh hãi, đây là chiến lực của Bắc Thương linh viện ư?Một thiên tịch trưởng lão đã có thực lực kinh người như thế, khó trách danh tiếng Bắc Thương linh viện trong Đại Thiên thế giới lại vang dội như vậy.


Chúc Thiên trưởng lão tủm tỉm cười đánh giá năm người, rồi chú ý dò xét tỉ mỉ Mục Trần, khiến hắn cảm giác như lão hoàn toàn nhìn thấu bên trong thân thể hắn, khiến hắn lạnh cả tim.


– Được rồi, nếu đã tới đủ thì chuẩn bị vào nhé.


Chúc Thiên trưởng lão cũng không nhìn hắn nhiều lắm, phẩy phẩy bàn tay, rồi xoay lại cánh cổng to lớn đóng chặt của cự điện. Lão búng tay một cái, một tia hào quang bắn ra, chui tọt vào cánh cổng đồng đen.


"Ruỳnh."


Cánh cổng đồng đen bộc phát quang mang đan xen vào nhau, mơ hồ thành một trận đồ rất phức tạp, dao động cường đại nhưng lại mơ hồ như ẩn như hiện tản ra.


– Quả nhiên là phòng vệ cẩn mật, không chỉ có cao thủ ẩn thân phòng ngự, lại còn linh trận mạnh mẽ như thế được bố trí ở đây.


Mục Trần líu lưỡi tấm tắc, dao động linh lực này e rằng linh trận trên cánh cổng đồng đen ít nhất cũng cấp 5.


– Theo lão phu đến đây.


Chúc Thiên trưởng lão vung tay lên, dẫn đầu bước đi, thong thả tiến đến cánh cổng, hào quang lóe ra liền biến mất không thấy đâu. Năm nhìn thấy vậy cũng vội đi theo.


Ngay khi xuất hiện phía sau cánh cổng, hào quang lóe lên trong mắt, đầu óc có vẻ hơi choáng váng, đến khi thần trí phục hồi lại, thì cảnh tượng đã hoàn toàn thay đổi.


Đó là một con sông ánh sáng đẹp rực rỡ, hào quang như dòng nước từ bống phương tám hướng lưu chuyển, huyễn lệ kéo dài xa tít tắm đến khuất tầm mắt.


Mục Trần kinh ngạc ngắm nhìn khung cảnh kỳ lạ, hẳn nhiên hoàn toàn khác với tưởng tượng của hắn về một nơi lưu trữ linh quyết. Vả lại hắn nhìn quanh ở đây cũng không có một quyển linh quyết nào cả.


Chúc Thiên trưởng lão xuất hiện trước mặt, gương mặt thiếu niên tuấn tú của lão cười khẩy chỉ vào những dòng sông ánh sáng:


– Nơi này là Linh Quyết điện, linh quyết các ngươi muốn tìm được cất bên trong này…


Mục Trần tròn mắt kinh ngạc nhìn những dòng sông ánh sáng rộng lớn, xem xét kỹ hơn, hắn thấy vài dao động kỳ lạ.


– Đầu tiên ta nhắc lại, Linh Quyết điện là nơi lưu trữ tất cả linh quyết của Bắc Thương linh viện chúng ta, thậm chí có thể gặp linh quyết thần cấp. Nếu ngươi có đủ năng lực và cơ duyên, thì có cơ may nhận được nó.


Chúc Thiên trưởng lão cười nói:


– Dĩ nhiên cũng không phải cứ tiến vào đây thì nhất định sẽ có được linh quyết đem về, một khi chọn lựa thất bại các ngươi cũng phải mang hai tay trắng trở ra thôi.


– Chọn lựa thất bại?


Mục Trần nghi hoặc hỏi lại, có khả năng này nữa sao?


Chúc Thiên trưởng lão gật đầu:


– Trong những dòng sáng đó có vô số linh quyết, các ngươi muốn nhận được linh quyết chỉ có thể chui vào trong đó mà tìm. Nếu chỉ là linh quyết thường thường thì không nói gì, nhưng nếu là linh quyết gì đó lợi hại, khi đó sẽ được truyền tống đi một chỗ này đấy, gặp người trấn thủ linh quyết. Thực lực chúng nó mạnh yếu tùy theo cấp độ cao thấp của linh quyết mà chúng giữ, chỉ khi đánh bại được chúng nó các ngươi mới nhận được thứ mình mong muốn. Còn nếu bị đánh bại, thì các ngươi sẽ mất cơ hội, tay không quay về.


Mục Trần càng lúc càng ngạc nhiên, linh quyết ở nơi này quả nhiên không dễ mà lấy được a.


– Do đó ta cũng khuyên các ngươi đừng mơ tưởng linh quyết lợi hại vượt quá khả năng, nếu không kẻ xui xẻo chỉ là các ngươi thôi.


Chúc Thiên trưởng lão khoanh tay, đạm mạc nói:


– Còn chuyện gì thắc mắc không?


Mục Trần và mấy người nhìn nhau, rồi cũng chậm rãi lắc đầu, gương mặt càng lúc càng háo hức. Hẳn nhiên cách thức tìm linh quyết thú vị như thế này khiến họ rất phấn khích.


– Nếu đã vậy thì bắt đầu đi, mong rằng các ngươi đều thành công.


Chúc Thiên trưởng lão cười nói.


– Đi!


Mục Trần và Lạc Li đều cười, dẫn đầu phóng ra, một trái một phải chui tọt vào nhưng dòng sáng. Sau lưng họ, Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh cũng liền thi triển thân thủ, biến mất trong mấy dòng sáng khác.


Chúc Thiên trưởng lão cười cười, khẽ lẩm bẩm:


– Không biết mấy tiểu tử kia sẽ có thu hoạch gì, muốn lấy được linh quyết thần cấp cũng không dễ dàng như vậy a…


Sau khi chui vào dòng sáng, trước mặt Mục Trần chợt sáng ngời. Hắn nhìn phía trước, dòng sáng ùn ùn gào thét tốc độ cao xẹt ngang qua bên cạnh.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào dòng sáng vừa xẹt ngang, trung tâm của chúng là những quyển trục phát ra dao động kỳ lạ, đều là linh quyết cao cấp.


Mục Trần vươn bàn tay chụp vào một dòng sáng, ngay khi bàn tay bắt lấy thứ đó, vài tin tức liền nhanh chóng chui vào đầu.


Đại Băng Lôi quyền, linh cấp trung phẩm, quyền thế như băng lôi, cương mãnh bá đạo, đủ có thể chấn sơn liệt nhạc.


Mục Trần táp lưỡi, không ngờ tùy tay bắt đại cũng được một linh quyết linh cấp trung phẩm. Đẳng cấp này mà bỏ vào Bắc Linh viện thì cứ phải nói là bảo bối trân quý, vậy mà ở đây thì đầy rẫy.


Mục Trần thả tay cho dòng sáng bay đi, hẳn nhiên với hắn mà nói, trình độ linh quyết cỡ này đã không mấy hấp dẫn với hắn nữa, nếu đã có cơ hội vào Linh Quyết điện mà chỉ lấy một thứ như vậy thì cũng phí mất danh tiếng của nó.


– Thứ tốt hẳn phải ở chỗ sâu bên trong.


Mục Trần ngẩng lên nhìn về khu vực xa xăm đầy những dòng sáng đan xen dày đặc, liền phóng người hóa thành một tia sáng bay nhanh vào trong.


Ngay lúc đó, hắn vẫn không nhận thấy được tờ giấy than thần bí dường như sáng lên trong khí hải của hắn.


Cửu U Tước đang nhàn nhã nằm trên đóa hoa Mandala dường như nhận ra cái gì đó, thoáng tỏ ra kiêng dè tờ giấy than thần bí, nhưng cũng không cảm thấy được gì cả, chỉ đành nhắm mắt trở lại.


Hết chap 191



==================== Chương 192 ====================

Chap 192: Chọn lựa linh quyết


Trong dòng sông ánh sáng huyễn lệ, Mục Trần như một tia chớp bắn tới phía trước, dòng sáng đầy ắp khắp nơi chẳng biết chui ra từ chỗ nào, ở giữa mỗi dòng sáng đều có những quyển trục màu sắc khác nhau lóe sáng hào quang, dao động linh lực ào ào tản ra không hề tầm thường.


Mục Trần chỉ nhìn thoáng qua những dòng sáng kia, thỉnh thoảng đưa tay bắt lấy vài thứ. Có vài lần kinh nghiệm, hắn dần nhận biết được trong những dòng sáng này hầu hết đều là linh quyết linh cấp trung phẩm. Tuy cấp độ đó cũng là không tồi, nhưng Mục Trần bây giờ không cảm thấy thỏa mãn.


"Vù!"


Thình lình một dòng sáng từ đâu đó bắn tới, màu sắc sáng ngời hơn hẳn những dòng sáng lúc nãy.


Mục Trần nhìn nó, trong lòng khẽ động, rồi linh lực hắc ám trong lòng bàn tay nhanh chóng trào ra, uốn lượng như khói đặc thổi tới dòng sáng kia.


"Rầm!"


Dòng sáng chui vào trong luồng linh lực hắc ám kia, Mục Trần lập tức thu tay hút lấy. Dòng sáng như cá sa lưới giãy giụa dữ dội, sức mạnh này khiến cho linh lực hắc ám cũng trở nên loang lổ khiến Mục Trần phải thúc đẩy thêm linh lực, bao vây dòng sáng đó không có nó trốn thoát, bàn tay thò vào chính giữa.


Ngay lúc đó, vài tin tức nhanh chóng bay vào đầu Mục Trần.


Đại La Băng Ngọc Thủ, linh cấp thượng phẩm, lấy linh lực cực lạnh tu luyện. Khi đại thành hàn khí bá đạo, chạm vào người lập tức đóng băng, vỗ vào vỡ nát.


– Một quyển linh cấp thượng phẩm.


Mục Trần tặc lưỡi. Linh quyết ở cấp độ này cực kỳ tốt, như Linh Hoàng Chỉ mà hắn tu luyện, chỉ là linh quyết công kích linh cấp hạ phẩm, Linh Ảnh Bộ cũng chỉ là trung phẩm, hai bộ linh quyết đó với Mục Trần trước kia có trợ giúp không nhỏ, nhưng hiện tại thực lực tăng cao, linh quyết cấp bậc đó không thể đáp ứng được.


Mục Trần hơi do dự, cuối cùng vẫn buông tay cho dòng sáng đó chảy đi mất. Dù lúc trước Chúc Thiên trưởng lão nói không cần phải cố gắng quá mức tìm linh quyết thần cấp, phải biết thỏa lòng. Nhưng Mục Trần lại không muốn như vậy, cũng không phải hắn lỗ mãng làm càn, mà coi như hắn cũng có một chút tự tin vào bản thân.


Buông tay cho quyển linh quyết linh cấp thượng phẩm bay đi, Mục Trần lại lần thứ hai cất bước, chỉ vài phút mà hắn đã gặp không dưới 20 quyển linh quyết đẳng cấp tương đương, dĩ nhiên hắn cũng không giữ lại. Đôi mắt đen khẩn trương tìm kiếm những dòng sáng đan xen hoa cả mắt, quyết tâm tìm cho ra quyển linh quyết thật sự khiến hắn phải động lòng tham.


Tìm một hồi lâu, hắn cũng có phát hiện…


Mà thật ra thì cũng không thể nói là phát hiện, vì dòng sáng đó lồ lộ ánh sáng kinh người nổi bật hơn hẳn, hùng hậu khổng lồ như một con rắn lớn xuyên qua không gian, khiến cho những dòng sáng khác phải tránh ra một bên như nông dân nhìn thấy quý tộc, không dám sánh bước đi cùng.


Mục Trần sáng rực hai mắt nhìn vào dòng sáng vừa xuất hiện, chính giữa nó dường như có vài tia sáng xanh xoay tròn như gió lốc, dao động linh lực kinh người.


– Nó đây rồi!


Mục Trần mừng rỡ, vội vàng dừng lại, linh lực cuồn cuộn tuôn ra cấp tốc lan tới bao phủ dòng sáng to lớn kia.


"Bùm!"


Thế nhưng luồng linh lực hắc ám vừa bọc lấy nó, dòng sáng kia liền chấn động mạnh, dữ dằn phá nát vòng vây, mãnh liệt đi tiếp.


Sự phản khán kịch liệt như thế khiết cho Mục Trần cả kinh, nhưng cũng không dám trễ nãi vội vàng thôi động thêm linh lực, tiếp tục quấn lấy dòng sáng kia.


"Bùm bùm!"


Thế nhưng dòng sáng kia vẫn đánh phá tứ phương, khí thế mạnh mẽ như chẻ tre xuyên qua, mọi ngăn trở của hắn hoàn toàn không có hiệu quả.


Dòng sáng kia không ngờ lợi hại như thế!


Mục Trần tỏ ra nghiêm túc, một chưởng đột ngột đánh ra, quát lên


– Kim Cang Phù Đồ Thủ!


Linh lực hắc ám tuôn trào, hóa thành một bàn tay kim cương mang theo tháp văn đen tuyền thần bí, tan ra sức mạnh trấn áp.


Bàn tay to lớn cứng rắn ngưng tụ ra đánh về phía dòng sáng, mạnh đến nỗi khí lãng làm bạt đi những dòng sáng khác gần đó.


Cự chưởng không ngừng bùng nổ linh lực, tháp văn trong bàn tay đó lấp lánh, lực lượng kỳ dị truyền đi, khiến cho dòng sáng khổng lồ kia phải chảy chậm lại. Dù vậy, Mục Trần cũng chỉ có thể giằng co, khó mà áp chế được nó.


– Ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!


Mục Trần nghiến răng, vận chuyển linh lực quán chú thêm vào cự chưởng. Nếu chỉ một thoáng thả lỏng, có lẽ sẽ khiến cho dòng sáng này chạy trốn đi mất.


Hai bên cù cưa một hồi, linh lực dao động bồng bềnh lan đi, phạm vi chung quanh hơn mười trượng hình thành một khoảng không trống trải.


Mục Trần nghiến răng trợn mắt, trán cũng lấm tấm mồ hôi. Giằng co như thế lại tiêu hao linh lực cực lớn, cứ như trò chơi kéo co, chỉ thoáng thả lỏng sẽ khiến thất bại thảm hại.


"Rầm rầm!"


Linh lực dao động không ngừng, bất quá dưới công sức mồ hôi của Mục Trần, dòng sáng kia cũng không còn mãnh liệt nữa, dần dần nhạt đi một chút.


– Chính là lúc này!


Mắt lóe sáng, Mục Trần đánh thêm một chưởng, cự chưởng oanh kích lên dòng sáng, hào quang bùng phát tứ phương, Mục Trần phóng tới vọt vào bên trong dòng sáng, bàn tay chạm tới luồng gió lốc trong trung tâm.


"Xoẹt xoẹt."


Luồng gió lốc sắc như đao cắt lên bàn tay hắn, tạo thành từng lằn máu, nhưng Mục Trần thần sắc tập trung không để ý tới vết thương cỏn con, bắt lấy quyển trục chính giữa gió lốc.


Quyển trục tới tay, một cỗ ý niệm điên cuồng chạy trốn bắn ra, nhưng Mục Trần vẫn gắt gao siết tay lại, linh lực va đập, tầng tầng lớp lớp quấn lấy, dù cổ tay bị rách tả tơi nhưng hắn vẫn không buông ra.


Máu tươi đổ ra, nhỏ giọt. Nhưng quyển trục kia cũng dần dần yếu bớt, thôi không giãy giụa nữa, Mục Trần lúc này mới thu tay lại, ánh mắt háo hức nhìn vào quyển trục đã nằm gọn trong tay.


Quyển trục toàn màu xanh, vật thể như làm bằng ngọc, chung quanh nó còn có những luồng lốc nhỏ thành hình, phát ra tiếng gió ù ù, rất thần dị.


Mục Trần cảm nhận luồng tin tức truyền vào trong đầu hắn.


Cửu Long Thiên Phong quyết, linh quyết chuẩn thần cấp, lấy cương phong trong trời đất mà tu luyện. Khi đại thành, cửu long gào thét, xé trời rạch đất, thần uy khó lường.


– Linh quyết chuẩn thần cấp?


Mục Trần nao nao, nhưng trong lòng vui nhẹ, hiển nhiên quyển linh quyết không hề tầm thường, lại kinh ngạc vì linh quyết thần cấp không ngờ còn phân ra có chuẩn thần cấp.


Bất quá xem ra chuẩn thần cấp hẳn là là cấp thấp nhất trong những bộ linh quyết thần cấp, nhưng mặc kệ thế nào, cũng không thay đổi bản chất của nó chân chính vẫn là linh quyết thần cấp. Uy lực của nó, tất nhiên hơn xa cái loại linh quyết linh cấp thượng phẩm.


Mục Trần gật gù vui vẻ nhìn linh quyết trong tay. Làm người cũng không cần quá tham lam, thỏa lòng là được. Chuẩn thần cấp, linh quyết này đã cực kỳ cường đại, nếu lòng tham lớn hơn không chừng ngược lại trắng tay.


Nghĩ vậy, Mục Trần không do dự nữa, bàn tay siết lại định bóp nát quyển trục để tiến vào trong đó, tìm người trấn thủ đánh bại để chân chính đoạt lấy linh quyết này cho mình.


Nhưng nhay lúc đó, một chấn động ù ù mãnh liệt từ trong cơ thể tuôn ra, bàn tay nháy mắt yếu ớt vô lực, buông ra.


"Véo!"


Tay vừa buông, quyển trục màu xanh lập tức bắn đi, hóa thành dòng sáng chạy mất tích.


Mục Trần há mồm nhìn sự việc vừa xảy ra. Linh quyết thần cấp đã tới tay lại còn bị bay mất, dù rằng điềm tĩnh cỡ nào hắn cũng không thể không nổi nóng, điên tiết hét lên:


– Cửu U Tước, nhà ngươi giở trò quỷ gì đây?


Chấn động lúc nãy dĩ nhiên không phải do hắn muốn, vậy thì trong cơ thể hắn cũng chỉ còn có Cửu U Tước, không phải nó thì còn ai vào đây?


Cửu U Tước trong khí hải lại chẳng để ý tới Mục Trần, đôi mắt vẫn đang gắt gao nhìn vào tờ giấy than thần bí. Trên bề mặt đó, có một luồng hào quang ám tử sắc bốc lên, nhoáng một cái liền biến mất.


Mục Trần đang nổi cơn tam bành, vừa định ngưng thần chui vào khí hải mắng chửi Cửu U Tước, cũng đột nhiên nhìn thấy một luồng hào quang ám tử sắc bao bọc cơ thể, rồi hắn chưa kịp phản ứng lại đã bị luồng hào quang đó kéo thẳng vào phía sâu trong dòng sông ánh sáng với tốc độ kinh người.


Biến cố khiến cho Mục Trần cực kỳ hoảng sợ, ngay thời điểm hào quang ám tử sắc xuất hiện, hắn đã biết không phải do Cửu U Tước phá rối, tâm thần khẽ động đã hiểu được nguồn gốc.


Khi hắn hiểu ra thì bất giác phát lạnh, ánh mắt không thể tin được. Không ngờ là tờ giấy than thần bí đang giở trò?


– Nó muốn làm gì a?


Mục Trần lẩm bẩm, hắn phát hiện bản thân đã mất quyền khống chế thân thể, chỉ có thể mặc cho hào quang ám tử sắc đưa hắn đi sâu vào trong, khiến cho hắn muốn khóc không được. Vất vả lắm mới tìm được một quyển linh quyết chuẩn thần cấp a…


Cũng trong lúc đó, một vị trí ở sâu bên trong dòng sông ánh sáng kia, một không gian dường như độc lập với nơi khác đang có mười khối liệt nhật lơ lửng, bên trong chúng nó tỏa ra những uy áp kinh người.


Đột nhiên phiến không gian phát ra một ít tiếng chấn động, trong đám liệt nhật xuất hiện một khỏa hắc ám to như trái dừa tiến ra.


Lúc nó xuất hiện, đám liệt nhật còn lại bỗng dưng lui lại một chút, cảm giác như chúng đang e ngại liệt nhật hắc ám này vậy.


Liệt nhật hắc ám lắc lư du động, mơ hồ truyền ra một dao động viễn cổ, thình lình khựng lại, dường như bị cái gì đó thu hút hấp dẫn, đột nhiên bắn về phía sâu trong dòng sông ánh sáng.


Hết chap 192



==================== Chương 193 ====================

Chap 193: Tứ thần tinh túc kinh


Giữa dòng sông ánh sáng hoa mỹ, một đạo quang mang ám tử sắc bắn đi như điện. Hào quang lướt qua nơi nào, những dòng sáng liền chủ động tránh ra thành một con đường.


Mục Trần ở giữa luồng hào quang ám tử đó, gương mặt kinh nghi bất định, chấn động không thôi. Từ khi hắn có được tờ giấy than thần bí kia tới nay, nó hầu như chỉ một lần duy nhất bày ra lực lượng thần dị khi Cửu U Tước ra tay định ám toán đoạt thân thể hắn. Về sau này thì hoàn toàn yên tĩnh, mặc cho Mục Trần có dò xét gì cũng không tra ra được một chút manh mối nào.


Nhưng không ngờ hôm nay nó lại bắt đầu có động tĩnh…


Mục Trần tuy trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn không phản kháng, mà thực ra cũng không cách nào phản kháng. Tờ giấy than thần bí này hắn nhặt được trong Linh Lộ, từ đó đến nay cũng chưa bao giờ khiến hắn lâm vào hiểm cảnh, mà ngược lại còn bảo vệ hắn. Do đó, hắn tin là nó sẽ không nguy hại đến bản thân.


Lòng đinh ninh như vậy, Mục Trần cũng an tâm hơn. Nhìn những dòng sáng như điện xẹt qua hai bên, hắn lại thấy không dưới ba đạo ánh sáng rực rỡ không kém Cửu Long Thiên Phong quyết mà hắn đã chọn lúc nãy. Hẳn nhiên những thứ đó đều là linh quyết chuẩn thần cấp.


Mục Trần lưu luyến nhìn những dòng sáng đang bắn đi xa, mà tia quang mang ám tử kim này lại không có dấu hiệu ngừng lại, hắn cũng chỉ đành bất đắc dĩ thở dài, mà cũng muốn xem thử nó đang gấp muốn đưa hắn đi đâu.


Ám tử quang mang một đường thẳng tiến mang theo Mục Trần đi sâu vào trong quang hà, ước chừng một khắc sau, Mục Trần bắt đầu cảm thấy tốc độ của nó dần chậm lại, hơn nữa quang lưu rực rỡ tứ phương dần trở nên thưa thớt, giống như đã sắp đi hết quang hà dài vô tận này.


Hào quang ám tử sắc cuối cùng cũng dừng lại, Mục Trần nhìn khu vực hắc ám tối thui mà cười khổ, đến cái chỗ này để làm cái gì a?


"Véo!"


Lúc hắn còn đang mờ mịt, đột ngột sâu trong hắc ám có gì đó bắn đến. Hắn giật mình nhìn qua, cảm nhận rõ ràng có một luồng liệt nhật đen ngòm kéo theo một cái đuôi sáng rực bắn tới với một tốc độ kinh hoàng.


Liệt nhật hắc ám nhanh chóng xuất hiện trước mặt, Mục Trần kinh nghi bất định đánh giá. Nó tối vô cùng, nhìn như một cái lỗ đen không gian, dường như cả tầm nhìn cũng bị nó nuốt mất. Căn bản Mục Trần nhìn cỡ nào cũng không thấy được gì trong đó.


Mặc dù không nhìn ra được cái gì kỳ quái, nhưng Mục Trần lại tỏ ra cẩn trọng hơn nhiều, vì hắn mơ hồ nhận thấy một dao động lờ mờ mà lại rất cường đại toát ra.


"Grào!"


Thình lình trong liệt nhật hắc ám vang rền một tiếng long khiếu hổ ngâm, hơn nữa lại còn có hai tiếng gì đó bất đồng mang nét cổ xưa.


Mục Trần nghe mà giật bắn lên, thần sắc càng thêm trịnh trọng. Ngay khi âm thanh đó vang ra, hắn cảm nhận thấy một áp lực kỳ lạ vô song.


Mục Trần gắt gao nhìn vào luồng liệt nhật hắc ám, nhất thời chẳng dám chủ động chạm vào. Trực giác cho hắn biết, thứ trước mắt này còn khó đối phó hơn quyển linh quyết chuẩn thần cấp khi nãy.


"Vù."


Bất chợt quang mang ám tử sắc lại dũng mãnh tiến ra, soi vào luồng hắc ám. Lúc này Mục Trần càng cảm thấy rõ sự chấn động của tờ giấy than thần bí trong khí hải của hắn, quang mang thần dị ám tử sắc ẩn hiện phát ra.


"Xèo xèo"


Bị quang mang ám tử sắc rọi xuống, liệt nhật hắc ám đột ngột tan rã, hắc ám tiêu tan, một vật liền xuất hiện trong mắt Mục Trần.


Một quyển trung mang sắc thái đen sẫm, trên quyển trục có một vài hoa văn hình thú cổ xưa, ánh sáng trong đó phát ra, ngưng tụ xung quanh quyển trục, hóa thành thú ảnh mờ ảo, cùng nhau rít gào hống hét gầm rú.


Mục Trần thấy thanh thế của quyển trục mà khiếp đảm, hơi do dự nhưng cũng vươn tay ra. Không ngờ quyển trục đen lại chậm rãi tiến đến, rồi dừng lại trong bàn tay hắn.


Lúc bàn tay Mục Trần chạm vào quyển trục, luồng thông tin lặng lẽ chảy vào trí óc.


Tứ Thần Tinh Túc Kinh, lấy linh tinh tú tứ phương mà sáng tạo ra cường đại thần quyết, có thể triệu hồi linh tinh tú, tứ thần tề tựu, khuấy động càn khôn.


Giới thiệu đơn giả, nhưng lại khí phách và cường đại vô song. Hơn nữa quyển Tứ Thần Tinh Túc Kinh này lại không hề ghi cấp bậc.


Bất quá, cho dù chẳng ghi chú rõ, nhưng hắn biết quyển linh quyết này tất nhiên là thần cấp, so với linh quyết chuẩn thần cấp càng mạnh mẽ khó sánh. Nhưng cụ thể đến cấp bậc nào thì hắn đánh giá không nổi.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh này dường như có quan hệ đến tờ giấy than thần bí trong cơ thể ta.


Mục Trần cầm lấy quyển trục, lẩm bẩm. Xét động tĩnh của tờ giấy than thần bí kia, hẳn nhiên chính là nó thu hút thứ này tự động bay tới, với năng lực hiện tại của Mục Trần căn bản không có khả năng đi đến đây, hơn nữa dám động tâm dòm ngó đến linh quyết cấp độ này.


Bất quá, dù tay nắm được quyển trục, nhưng càng khiến Mục Trần do dự. Ở đây không phải cứ tìm được linh quyết cao cấp liền có thể mang đi được, vì còn phải vượt qua vị trấn thủ linh quyết, mới có thể chân chính đoạt nó cho mình.


Hơn nữa dựa theo lời Chúc Thiên trưởng lão nói, linh quyết cấp bậc càng cao, thủ hộ giả càng có thực lực mạnh mẽ. Dù chưa hề có tí thông tin nào về cái gọi là thủ hộ giả của linh quyết, nhưng thứ có thể trấn thủ linh quyết thần cấp, thực sự tuyệt đối không thể kém.


Mục Trần cúi đầu nhìn quyển trục màu đen trong tay, ánh mắt lóe sáng.


Cuối cùng là muốn hay không muốn?


Hồi hộp do dự một lúc lâu, đôi mắt ngưng trọng, quyết tâm. Đã có cơ duyên mức này, không nên bỏ lỡ! Dù cho thất bại, bất quá là tay không đi về!


Nghĩ vậy, Mục Trần dứt khoát không do dự nữa, siết chặt bàn tay cầm quyển trục màu đen. Hắc ám như một tấm lụa tràn ra trùm lấy Mục Trần, nháy mắt liền khiến cho Mục Trần và cả quyển trục kia đều biến mất.


……


Một nơi nào đó trong Linh Quyết điện.


Chúc Thiên trưởng lão ngồi xếp bằng trong một tòa đại điện. Trước mặt lão cũng có một lão già tóc trắng, hai người đang đánh cờ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đi một nước.


Trong đại điện còn có hơn mười người khác cũng đang xếp bằng, họ đều nhắm mắt, dường như đều đang tu luyện.


– Hô hô. Không biết đám trẻ kia có ai lụm được linh quyết thần cấp không nhỉ? Mấy năm nay trong giới tân sinh có thể nhận được linh quyết thần cấp, hình như cũng chỉ có hai nhóc Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông thôi nhỉ?


Lão già tóc trắng đối diện Chúc Thiên đi một nước cờ, cười khẽ tán gẫu.


– Cái này thì phải xem tâm tình của Linh Quyết điện, lỡ như bữa nay nó buồn giận chi đó, tăng thực lực của thủ hộ giả lên, thế thì xui rồi.


Chúc Thiên trưởng lão cười cười, nói tiếp:


– Bất quá trong đám tân sinh lần này cũng có một hai đứa khá lợi hại. Ta nghĩ bọn nó có lụm được chuẩn thần cấp cũng hoàn toàn thừa sức.


Lão già tóc trắng cười gật đầu, nhưng chưa kịp nói tiếp thì thần sắc đột nhiên biến đổi, trong không trung đại điện thình lình xuất hiện một vòng sáng dao động lăn tăn. Một tia ý niệm không giống của nhân loại từ trong đó truyền ra.


– Có người tiếp xúc đến linh quyết cất giữ ở địa vực trung tâm.


Ý niệm đó truyền ra trong điện, Chúc Thiên trưởng lão và lão già tóc trắng đều biến đổi sắc mặt khó lường, chỉ nghe lạch cạch vài tiếng, bàn cờ kia lập tức bị chấn nát bấy.


– Linh quyết địa vực trung tâm?


Chúc Thiên trưởng lão và lão già tóc trắng đều kinh ngạc, cau mày nói:


– Sao lại có thể? Cường giả Hóa Thiên cảnh cũng không đủ khả năng tiến vào nổi, sao lại có người đến đó lúc này? Hơn nữa linh quyết ở nơi đó căn bản không phải dành cho đệ tử lựa chọn, sao ngươi lại để cho người ta vào?


– Do linh quyết kia tự nó lao ra.


Cỗ ý niệm xoay vần xung quanh, nói.


– Cái gì?


Hai lão già liền biến sắc. Linh quyết tự lao ra? Chuyện này xưa nay lần đầu tiên hai lão nghe nói.


Trong đại điện, mười mấy vị đang tu luyện cũng mở mắt, sắc mặt kinh nghi bất định. Bao nhiêu năm bảo vệ Linh Quyết điện, chuyện lần này đúng là lần đầu tiên gặp phải.


– Là linh quyết nào? 


Chúc Thiên trưởng lão trịnh trọng hỏi.


Địa vực trung tâm Linh Quyết điện được Bắc Thương linh viện xem là trọng địa bảo khố, bình thường mà nói, đệ tử không có tư cách được đi vào đó.


Ý niệm kia im lặng hồi lâu, trả lời:


– Là Tứ Thần Tinh Túc Kinh.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh?


Hai lão già ngẩn ra, chợt trợn trừng mắt lên:


– Là bộ linh quyết cổ không có ai tu luyện nổi kia à?


– Chính nó!


Ý niệm kia đáp lời


Chúc Thiên trưởng lão cau mày. Bộ linh quyết đó cũng không biết từ khi nào mà Bắc Thương linh viện bọn họ nhận được, nhưng xưa nay chưa hề có ai tu luyện nó mà thành công. Thậm chí năm xưa ngay cả viện trưởng hiện tại cũng thử qua một lần, nhưng cũng thất bại. Theo lời viện trưởng nói, bộ Tứ Thần Tinh Túc Kinh này hẳn là trùng sinh từ một linh quyết kinh thế thần điển thượng cổ nào đó, đơn giản tu luyện nó thì khó mà thành công.


Nhưng hiện tại sao lại xảy ra tình huống khó giải thích thế này?


– Bộ linh quyết đó do ai nhận được?


Chúc Thiên trưởng lão dò hỏi.


Không khí trong đại điện bồng bềnh, hào quang phát sáng, rồi ngưng tụ lại thành một bóng người cao gầy và tuấn tú.


Chúc Thiên trưởng lão nhìn hình ảnh đó, vẻ kinh dị lần thứ hai xuất hiện trong mắt:


– Dĩ nhiên là Mục Trần… tên nhóc này đúng là không đơn giản. Không chỉ cơ thể có tinh phách Cửu U Tước, lại còn khiến cho Tứ Thần Tinh Túc Kinh chủ động tìm đến.


Chúc Thiên trưởng lão khẽ cười, thần quang sáng ngời.


Một tiểu tử thú vị a!


Hết chap 193



==================== Chương 194 ====================

Chap 194: Trấn thủ giả


Khi Mục Trần có thể nhìn thấy lại, quang hà đã biến mất tích, xuất hiện trước mặt là một tòa cự điện vàng nhạt trống trải dường như được đúc từ kim loại, thẩm thấu ra một khí tức lạnh băng.


Mục Trần đảo mắt qua bên trong đại điện, rồi tỏ ra nghiêm túc nhìn chính giữa điên, một bóng đen đứng thẳng tắp. Nhìn như một khối giáp màu đen thui với đầy hoa văn kỳ lạ khiến người ta nhìn vào mà lạnh gáy.


Mục Trần không dám rời mắt khỏi bộ áo giáp màu đen không hề có chút sinh khí kia, cảm giác nguy hiểm bất chợt dâng cao, linh lục trong cơ thể cũng nhanh chóng vận chuyện.


"Cách."


Thình lình bộ giáp vang lên một tiếng, như là lẫy nỏ được kích hoạt. Rồi Mục Trần nhìn thấy một luồng hào quang đỏ tươi từ bộ giáp bắn ra, lập lờ trong hốc mắt của chiếc mũ giáp, lạnh lùng.


Luồng hào quang đỏ tươi kia rõ ràng chiếu thẳng về hướng Mục Trần, rồi theo đó là những luồng hắc ám từ bộ giáp tỏa ra, uy áp linh lực kinh hoàng bùng phát.


– Người vượt ải, đánh bại ta ngươi mới có tư cách nhận linh quyết!


Một giọng nói trống rỗng không hề có chút tình cảm vang lên từ bộ giáp, vọng khắp đại điện.


– Đây là trấn thủ giả ư?


Mục Trần thần sắc ngưng trọng, bộ giáp này không phải con người, mà là một vật như con rối, hẳn nhiên nó lại là trấn thủ giả như lời Chúc Thiên trưởng lão đã nói.


"Uỳnh uỳnh"


Lời của trấn thủ giả vừa hết, sau lưng nó liền có một bình đài hiện ra. Trên đó có một luồng hắc ám, trong luồng hắc ám đó có một quyển trục với thú ảnh ngưng tụ thành hình, rít gào gầm rống liên hồi.


Đó là Tứ Thần Tinh Túc kinh, chỉ có đánh bại trấn thủ giả thần bí này mới có thể đoạt được nó.


Mục Trần dời mắt khỏi Tứ Thần Tinh Túc kinh, tập trung vào bộ trọng giáp lơ lửng kia, cảm thấy việc này rất khó giải quyết. Hiện tại trấn thủ giả này còn chưa ra tay, mà hắn đã cảm thấy áp lực cực kỳ siêu đẳng, khiến hắn bất giác sinh ra ý nghĩ bản thân không thể nào là đối thủ của trấn thủ giả này.


Mục Trần lắc đầu, hiển nhiên linh quyết cấp độ này căn bản không phải thứ hắn có thể chạm vào, nhưng mà có ai ngờ cơ chứ, cái tờ giấy than trong cơ thể lại thu hút Tứ Thần Tinh Túc kinh đến…


"Vù."


Đột ngột hắc ám tràn ra dũng mãnh trên bộ giáp, một cỗ dao động kinh người ngưng tụ.


"Xoảng xoảng xoảng!"


Trấn thủ giả không nói một lời nào, chân cất bước, tiếng giáp trụ va vào nhau nghe loảng xoảng, thân hình nó hóa thành luồng hắc ám như hơn cả điện xẹt xuất hiện trước mặt Mục Trần, một quyền đấm thẳng không nương tay.


"Ầm!"


Một quyền đánh ra, linh lực hắc ám như rắn dữ xuất động, kình phong chấn không khí nổ tung.


Mục Trần nhìn trấn thủ giả thế tới ào ạt, mặt biến sắc, biết tránh đã không kịp, chỉ còn nước lấy công làm thủ, cũng đánh ra một quyền, bốn đạo hắc ắn ngưng tụ.


"Đùng đùng đùng!"


Bất quá bốn đạo Sâm La Tử Ấn trùng điệp vừa tiếp xúc quyền kình cương mãnh kia, lập tức bị nó đánh cho tan tác, thậm chí quyền phong dư lại còn đánh trúng hai cánh tay Mục Trần bắt chéo trước người để chống đỡ.


"Bum!"


Mục Trần bị đánh bay ngược ra cả trăm thước, khí huyết cuồn cuộn, hai cánh tay đau đớn.


Mục Trần dần ổn định thân hình, trong lòng chấn kinh. Đáng chết thật, trấn thủ giả thực lực quá mạnh mẽ, theo hắn đánh giá, có lẽ tên này đã siêu đẳng hơn hẳn Dung Thiên cảnh, làm sao hắn đối phó được?


Mục Trần liếc nhìn quyển trục đen trên bình đài phía xa, cười mà méo mặt. Chúc Thiên trưởng lão quả nói đúng, lòng tham không đáy thì cái gì cũng không có….


"Ầm!"


Khối giáp đen lạnh lùng không cho Mục Trần cơ hội hít thở, nó làm cả đại điện chấn động rung chuyển, lại bắn tới, thế công như cuồng phong thổi quét.


Mục Trần thấy vậy sắc mặt cũng u ám, đành cắn răng lui gấp.


Chỗ nào đó trong Linh Quyết điện, Chúc Thiên trưởng lão và đám người kia đang ngẩng lên nhìn tấm màng sáng đang hiển thị hình ảnh trấn thủ giả đang đuổi giết Mục Trần.


– Ha ha, tiểu tử này tuy may mắn nhận được Tứ Thần Tinh Túc kinh, bất quá xem ra cũng không có khả năng đánh bại trấn thủ giả a.


Lão nhân tóc trắng nhìn cảnh mèo vờn chuột kia không khỏi cười nói.


Chúc Thiên trưởng lão cũng gật đầu:


– Trấn thủ giả Tứ Thần Tinh Túc kinh thực lực ít nhất tương đương với Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, Mục Trần lại chỉ là Thần Phách cảnh hậu kỳ, cách biệt quá xa, căn bản không có gì có thể bù lại.


Mục Trần có thể đánh bại Dương Hoằng Dung Thiên cảnh trung kỳ, xem như đã khiến Chúc Thiên trưởng lão kinh ngạc, nhưng lão cũng không cho rằng tình hình hiện tại Mục Trần có thể bằng vào sức lực bản thân có thể đánh bại trấn thủ giả này, đó quả là một ý nghĩ lạ.


– Có lẽ tiểu tử này không có cơ hội lấy được Tứ Thần Tinh Túc kinh, kỳ thật ta cũng muốn xem thử tiểu tử này có thể tu luyện thành cộng quyển linh quyết này hay không.


Lão nhân tóc trắng cười nói.


Chúc Thiên trưởng lão lắc đầu:


– Không có cách nào, quy tắc Linh Quyết điện đặt ra như thế, chúng ta chỉ có thể hổ trợ, không thể sửa đổi. Nếu Mục Trần không thể đánh bại trấn thủ giả, vậy thì đành chiếu theo quy tắc mà làm.


Lão nhân tóc trắng gật đầu, nhìn lên quầng sáng. Mục Trần đã có vẻ cực kỳ chật vật, tiếp tục nữa cũng khó mà chống đỡ được lâu.


"Bum!"


Mục Trần bị bắn lui, lần nữa bị quyền phong cuồng bạo đánh trúng, không khí nổ tung, thân hình hắn bay như viên đạn pháo văng đi.


Mục Trần xóa đi dấu máu, trong lòng cực kỳ chấn động. Mọi thế công của hắn hoàn toàn yếu ớt trước mặt trấn thủ giả. Đây hoàn toàn là do chênh lệch thực lực, nếu hắn bây giờ đã là Dung Thiên cảnh, dù vẫn chưa thể đánh bại trấn thủ giả này, nhưng ít ra có thể đánh nhau một hồi, chứ không phải chạy đông chạy tây mà vẫn thê thảm thế này.


Mục Trần híp mắt lại, ý niệm liền chìm vào trong khí hải, tìm kiếm Cửu U Tước, tình hình hiện tại hắn cần sợ trợ giúp.


Trong khí hải, Cửu U Tước duỗi hai cánh lười biếng nói:


– Đừng tới tìm ta, chuyện này không phải ta gây ra, ngươi tìm kẻ đầu sỏ ấy.


Mục Trần nghe vậy, không khỏi đưa mắt nhìn về phía tờ giấy than lơ lửng trong khí hải, nó vẫn yên tĩnh như cũ, chỉ loáng thoáng thấy một chút hào quang ám tử sắc lấp lánh.


Nhưng mà, Mục Trần lại không có cách nào sử dụng được nó, đau khổ lắc đầu.


– Trấn thủ giả kia thực lực không tệ, bằng vào ngươi hiện tại không có khả năng đánh bại, nhưng có nhiều thứ không nhất định phải ngạnh đấu. Linh Quyết điện này hẳn là một kiện linh cụ tuyệt phẩm, trấn thủ giả là do nó tạo ra, chỉ cần có thể cắt đứt liên hệ giữa chúng nó, tự nhiên cục sắt kia không thể nhúc nhích.


Cửu U Tước nhìn bộ dáng ủ rũ của Mục Trần, trề môi khinh thị.


– Cắt đứt liên hệ?


Mục Trần ngẩn ra:


– Cắt như thế nào?


– Ta làm sao mà biết…


Cửu U Tước phẩy phẩy đôi cánh hắc viêm, hẳn nhiên đối với việc Mục Trần cái gì cũng hỏi rất không hài lòng.


Mục Trần bất đắc dĩ, cái con chim đại gia này chỉ đường mập mờ, xem ra chỉ có thể dựa vào bản thân.


"Bum!"


Trong đại điện, Mục Trần lại lần nữa bị đánh bay, hắn căn bản chẳng dám ngạnh đấu với trấn thủ giả, luôn luôn tìm mọi cách tránh né, kéo dài thời gian.


Bất chợt mắt lóe sáng, muốn cắt đứt liên hệ giữa Linh Quyết điện và trấn thủ giả, vậy trước hết phải hiểu được chúng nó liên hệ như thế nào!


Mục Trần đưa mắt nhìn qua trấn thủ giả kia, bộ trọng giáp mơ hồ có hoa văn lóe lên, dao động kỳ lạ phát tán.


Mục Trần trừng mắt, cỗ dao động này…. dao động linh trận?


Đúng rồi!


Linh Quyết điện chỉ có thể dùng linh trận bố trí trên thân thể trấn thủ giả để thao túng nó, nếu phá hủy được linh trận, vậy thì dễ dàng rồi!


Mục Trần lập tức tỏ ra hưng phấn.


"Bang!"


Trấn thủ giả không hề ngừng nghỉ lao tới, khi nó tiếp cận Mục Trần, hắn lập tức đảo mắt nhìn lướt qua hoa văn phức tạp trên bộ giáp đen kia, lập tức ghi nhớ quỹ đạo chuyển động phức tạp của nó.


"Bum!"


Vẫn không khác mọi lần, Mục Trần tiếp tục bị đánh bay, chật vật thê thảm, nhưng hai mắt hắn đã sáng ngời hơn trước.


"Bang! Bang!"


Trấn thủ giả vẫn không ngừng tiến công, Mục Trần lại không ngừng bay lượn ngoài ý muốn, tuy hắn càng lúc càng thể thảm, máu me càng lúc càng nhiều, nhưng hưng phấn trong mắt cũng càng lúc càng rõ.


Hắn rốt cục đã nhìn rõ được toàn bộ trận đồ đặt trên người trấn thủ giả, đã hiểu được mấu chốt phá trận đồ!


Trấn thủ giả lại khiến không gian rung chuyển công tới, không hề mệt mỏi. Ngay lúc đó, Mục Trần lại xông tới, trên bàn tay, linh lực hắc ám tuôn ra, hắc viêm nhảy múa trong đó.


"Bùm!"


Một quyền hung mãnh đánh lên ngực Mục Trần, chưởng phong của hắn cũng vỗ vào một vị trí trên bộ giáp đen!


"Beng!"


Tiếng kim thiết vang lên, Mục Trần bật ngửa phun máu như mưa, thân hình bắn ngược đi.


Hết chap 194



==================== Chương 195 ====================

Chap 195: Mưu lợi


Trong đại điện, Mục Trần như một viên đạn bắn ngược về sau, lê đi trên mặt đất để lại một vết thật dài, rồi va vào một cột đá to lớn mới dừng lại được.


"Phụt."


Phun ra một ngụm máu, sắc mặt Mục Trần tái đi, dù đã đánh giá sức mạnh của trấn thủ giả kia rất cao, nhưng tự nhận một kích rồi mới thấy vẫn còn chưa đánh giá đúng thực lực Hóa Thiên cảnh.


Mục Trần sờ ngực, lấy ra một mảnh nhỏ màu đen, dường như là một cái đỉnh nhỏ, trên bề mặt còn lưu lại một ít dao động linh lực. Đây là một kiện linh cụ hạ phẩm mà Mục Trần chiếm đoạt ở Bắc Thương giới, trước nay chưa khi nào dùng tới, mà lúc nãy cũng lặng lẽ thúc giục. Nếu không có hắc đỉnh chống đỡ một phần lực công kích, chỉ e hiện tại thương thế của hắn còn nghiêm trọng hơn.


Mục Trần vứt đi mảnh hắc đỉnh bị vỡ, xóa vết máu trên miệng, ngẩng lên nhìn bộ giáp trấn thủ giả phía xa kia. Lúc này nó cũng đã ngừng công kích, bộ trọng giáp lóe ra hào quang đỏ tươi.


Mục Trần vẫn chăm chú nhìn trấn thủ giả, bàn tay vẫn nắm chặt. Trước mắt có vẻ như mọi suy đoán của hắn đều chính xác, bất quá có hiệu quả hay không cũng phải đợi xem kết quả cuối cùng mới được.


Nếu đến như vậy mà còn không cắt đứt liên hệ giữa nó với Linh Quyết điện, thì Mục Trần cũng chẳng còn cách nào khác.


Trong lúc đó, ở một nơi khác trong Linh Quyết điện, Chúc Thiên trưởng lão và mấy người kia trân trân nhìn vào trấn thủ giả đột nhiên yên lặng bất động, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc.


Cảm giác nhạy bén của họ đã nhận ra điều khác thường.


"Xèo xèo."


Một luồng dao động linh lực hỗn loạn xuất hiện trên bề mặt bộ giáp, rồi màu đỏ tươi nhanh chóng nhạt đi, lát sau trở lại thành tối tăm đen đúa.


– Sao lại thế này?


Chúc Thiên trưởng lão ngẩn ra, kinh ngạc hỏi.


– Hắn phá hủy linh trận ẩn giấu trên thân thể trấn thủ giả, cắt đứt liên hệ với ta.


Quầng sáng dao động, một giọng nói vang ra.


– Gì?


Chúc Thiên trưởng lão và cả lão nhân tóc trắng kinh hô một tiếng. Bọn họ dĩ nhiên là biết Linh Quyết điện có thể điều khiển trấn thủ giả này, là bởi vì nó có một linh trận thiết kế trên thân thể. Thế nhưng linh trận cấp bậc đó rất phức tạp, khó mà phá hoại, chứ đừng nói vô hiệu hóa linh trận đó. Vậy mà không ngờ Mục Trần kia chỉ một kích đã làm được.


Khả năng quan sát và nắm bắt thời cơ thật đáng nể.


– Cần ta tiếp tục điều khiển trấn thủ giả hay không?


Giọng nói kỳ lạ kia lại vang lên hỏi.


Chúc Thiên trưởng lão suy nghĩ, lắc đầu:


– Tuy hắn cũng không phải chân chính đánh bại trấn thủ giả, nhưng dù sao cũng đã ngăn cản nó, cho nên cũng có thể tính là hắn thông qua khảo nghiệm.


Chúc Thiên trưởng lão nhìn về phía lão nhân tóc trắng, lão kia cũng gật đầu, nói:


– Cho hắn thông qua đi.


– Được!


Giọng nói kia vang lên, rồi chậm rãi tiêu tán.


– Tên nhóc này thật khó lường, không ngờ có thể dùng biện pháp đó phá giải trấn thủ giả.


Chúc Thiên trưởng lão hít hà than thở.


Lão nhân tóc trắng cũng cười, nhìn thiếu niên bộ dáng thê thảm trong quầng sáng kia:


– Xem ra giới tân sinh năm nay có một hạt giống rất tốt, có lẽ không lâu nữa nó sẽ khiêu chiến kẻ đứng đầu lão sinh không chừng.


– Vậy tới lúc đó có chuyện vui rồi.


Trong đại điện, Mục Trần nhìn thấy linh lực trên cơ thể trấn thủ giả triệt để tiêu tán, hắn mới thở dài như trút được gánh nặng, lau mồ hôi trán.


Có lẽ đã thành công.


Với thực lực hiện tại, Mục Trần muốn phá hoại linh trận kia thì thật là quá khó, nên hắn phải quan sát thật kỹ linh trận đó, tìm ra những điểm mấu chốt trong linh trận, dò tìm từng đường bố trí, phá hoại một đường cực kỳ quan trọng, khiến nó bị mất đi năng lực kết nối linh trận, quấy nhiễu toàn bộ trận đồ.


Mà có thành công này cũng còn do hắn mượn dùng Cửu U Hỏa, ngọn lửa thiêu đốt linh lực này khá tuyệt vời. Nếu không dù cho hắn có tìm ra đồ tuyến quan trọng của linh trận cũng không đủ sức phá hủy nó được.


– Cửu U Hỏa quả nhiên lợi hại.


Mục Trần nhìn bộ giáp lạnh lẽo với hắc viêm lượn lờ bên ngoài, tán thưởng không thôi. Có lẽ sau khi rời khỏi Linh Quyết điện, hắn phải nhanh chóng tu luyện rồi hoàn thành dung hợp linh lực theo dặn dò của Cửu U Tước. Một khi dung hợp được với Cửu U Hỏa, linh lực bá đạo sắc bén sẽ nâng lên một tầng mới.


Giao thủ với trấn thủ giả lần này cũng cho Mục Trần một kinh nghiệm giao đấu với sức mạnh cường giả Hóa Thiên cảnh, khiến cho hắn càng thêm cảnh tỉnh. Thực lực Lý Huyền Thông có lẽ còn cao hơn trấn thủ giả này, nếu hắn không tiến bộ nhanh chóng chỉ e khó mà có tư cách đứng trước mặt Lý Huyền Thông. Đến lúc đó tên kia làm gì với hắn, không có thực lực đối chiến là một tình huống khó coi mà Mục Trần không muốn thấy.


– Phải mau chóng tăng cường thực lực.


Mục Trần lẩm bẩm, cảm giác gấp gáp, hắn hít sâu một hơi, đè nén khí huyết nhộn nhạo trong cơ thể, rồi cẩn thận tiến tới, đi vòng qua bộ giáp lạnh băng, tiến đến bình đài.


Dù cho Mục Trần hành động như vậy, trấn thủ giả kia cũng không chút phản ứng, dường như hắn đã được phán định chiến thắng, dù rằng có chút mánh khóe.


Vòng qua trấn thủ giả, Mục Trần dừng bước trên bình đài, nhìn quyển trục đen tuyền lơ lửng ở đó. Đứng gần quan sát, hắn mới phát hiện bốn thú ảnh xoay quanh gồm có long – hổ – tước – quy. Những tiếng gầm rống truyền ra, âm thanh cổ xưa, huyền diệu dị thường.


Mục Trần giơ tay ra chụp lấy quyển trục, lúc này nó cũng không hề tỏ ra kháng cự gì cả, mặc cho Mục Trần giữ chặt.


Tứ Thần Tinh Túc kinh nằm trong tay, Mục Trần vui mừng ra mặt cười toe toét. Hắn hao tổn tâm cơ, chịu thương thế thê thảm để cuối cùng có thể lấy được thứ này a.


"Vù vù."


Thình lình hào quang bộc phát mãnh liệt, không gian bắt đầu uốn khúc, Mục Trần chỉ thấy hoa mắt, rồi cảnh tượng biến hóa.


Mục Trần ổn định lại tâm thần, quét mắt nhìn xung quanh thì gặp ngay Chúc Thiên trưởng lão. Bên cạnh còn có một lão nhân tóc trắng, phía sau cũng có một hàng mười người mắt mờ tóc bạc cũng đang nhìn hắn một cách kinh dị.


– Tiểu tử ngươi may mắn nhận được linh quyết đẳng cấp như Tứ Thần Tinh Túc kinh, dựa theo quy định ngươi bây giờ còn chưa có tư cách chạm vào nó.


Chúc Thiên trưởng lão nhìn Mục Trần, mỉm cười.


Mục Trần cười gượng một tiếng, trong lòng cũng nói thầm. Không lẽ Chúc Thiên trưởng lão và bọn họ định lấy lại Tứ Thần Tinh Túc kinh sao chứ?


Dù hắn cũng hiểu, nếu không có tờ giấy than thần bí trong cơ thể, căn bản hắn chẳng có khả năng chạm tới Tứ Thần Tinh Túc kinh.


Chúc Thiên trưởng lão liếc nhìn Mục Trần, có vẻ như nhìn thấu tâm can của hắn:


– Yên tâm đi, nếu ngươi đã lấy được Tứ Thần Tinh Túc kinh, dĩ nhiên sẽ không bắt ngươi giao lại, đó là cơ duyên của ngươi.


– Vậy đa tạ Chúc Thiên trưởng lão.


Mục Trần mừng rỡ thở dài, cảm tạ vô cùng.


Chúc Thiên trưởng lão cười, vung tay lên. Thình lình bốn luồng hào quang lóe ra xung quanh Mục Trần, rồi bốn người xuất hiện, đúng là mấy người kia.


Dao động linh lực hùng hậu lượn lờ quanh thân họ. Dĩ nhiên họ cũng vừa trải qua chiến đấu, nhưng nhìn sắc mặt có lẽ chiến đấu hoàn toàn nằm trong vòng kiểm soát.


Lạc Li vừa xuất hiện cũng thấy ngay Mục Trần. Bộ dáng hắn te tua tơi tả, sắc mặt tái nhợt, quần áo rách teng beng, nàng nhìn mà sửng sốt.


– Sao lại thế này?


Lạc Li biến sắc, vội vàng tiến tới gần hắn. Cái bộ dạng này của hắn còn tệ hại hơn mấy hôm trước đại chiến với Dương Hoằng.


Mộc Khuê, Băng Thanh cũng kinh ngạc ra mặt nhìn Mục Trần, chỉ có Dương Hoằng tỏ ra hả hê. Mục Trần bị ăn hành, dĩ nhiên hắn rất vui vẻ.


– Ha ha, tiểu tử này chôm phải một quyển linh quyết thần cấp, bị trấn thủ giả Hóa Thiên cảnh đánh nên mới te tua như thế.


Chúc Thiên trưởng lão cười tủm tỉm.


– Trấn thủ giả Hóa Thiên cảnh?


Lời vừa nói ra, cả Lạc Li, Mộc Khuê, Băng Thanh lẫn Dương Hoằng đều kinh ngạc. Bọn họ đều giành được một bộ linh quyết chuẩn thần cấp, dù vậy gặp mấy trấn thủ giả đều có thực lực Dung Thiên cảnh trung kỳ, vậy mà Mục Trần dám chiến với trấn thủ giả Hóa Thiên cảnh? Vậy thì bộ linh quyết mà hắn đụng phải trình độ nào đây?


– Không biết tự lượng sức.


Dương Hoằng hừ lạnh một tiếng, tên khốn kia nghĩ hắn là ai? Chẳng biết trời cao đất dày, ngay cả linh quyết thần cấp cũng dám đi mó vào.


Mục Trần chỉ liếc Dương Hoằng, không thèm nhìn thẳng, khiến cho tên kia mặt xanh mét.


– Gặp thử xem sao….


Mục Trần mỉm cười với Lạc Li.


Lạc Li bất đắc dĩ lắc đầu, thử kiểu này chẳng phải phí mất cơ hội quý báu sao?


– Ha ha, hắn cũng đâu có thất bại.


Chúc Thiên trưởng lão cười lớn.


– Không thất bại?


Lạc Li lại thêm một phen sửng sốt, khó tin nhìn lại thân thể tàn tạ của Mục Trần. Không thất bại, nghĩa là thành công sao?


Mục Trần có thế đánh bại trấn thủ giả thực lực Hóa Thiên cảnh? Điều này có thể sao chứ?


– Tuy hắn cũng có mưu mẹo, nhưng dù sao cũng là thành công. Tiểu tử, không đơn giản a!


Chúc Thiên trưởng lão cười nói tán thưởng.


Chúc Thiên trưởng lão đi guốc trong bụng hắn, Mục Trần cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười đáp lại, rồi quay sang Dương Hoằng đang tâm tình bất định, cười nói:


– Cũng không giống ngươi tưởng tượng mất rồi, tội lỗi, tội lỗi a!


Dương Hoằng sắc mặt xanh mét, một cục tức nghẹn đâu đó trong lòng. Vốn nghĩ tìm được một quyển linh quyết chuẩn thần cấp hẳn có khả năng sẽ tiếp tục vượt qua Mục Trần, nhưng ai mà đoán được tên kia có thể đánh bại cả trấn thủ giả Hóa Thiên cảnh. Dù không biết Mục Trần mánh lới mưu mẹo thế nào, nhưng cái thứ đó có thể dùng mưu mẹo để vượt qua được sao?


Hết chap 195



==================== Chương 196 ====================

Chap 196: Tụ linh trận cấp 6


Linh Quyết điện, bên ngoài. Hào quang sáng lên, đám người Mục Trần, Lạc Li xuất hiện, mỗi người đều thu hoạch được linh quyết cho mình do đó hành trình chu du trong Linh Quyết điện lần này cũng kết thúc.


Ra khỏi Linh Quyết điện, Dương Hoằng sắc mặt âm tình bất định, đôi mắt âm u liếc nhìn Mục Trần, thân hình vừa động liền lao đi mất. Trong lòng hắn vẫn còn đang kinh hãi và khó tin vì chuyện Mục Trần có thể đánh bại trấn thủ giả thực lực Hóa Thiên cảnh kia.


Mục Trần liếc nhìn theo hướng Dương Hoằng vừa khuất.


Mộc Khuê và Băng Thanh thì lại tò mò quan sát Mục Trần. Bọn họ rất muốn biết Mục Trần đã nhận được linh quyết gì ở trong Linh Quyết điện, nhưng chuyện đó cũng khó mà hỏi được, thành ra cũng từ biệt hai người kai rồi đi mất.


– Giờ ngươi định đi đâu?


Lạc Li giương đôi mắt đẹp nhìn Mục Trần, nhẹ giọng dò hỏi.


– Tới định đi trải nghiệm cảm giác Tụ Linh trận cao cấp ở Bắc Thương linh viện này một chút.


Mục Trần cười nói, hiện giờ linh quyết đã tới tay, hắn phải tận dụng thời gian, cấp tốc trong hai tháng phải đột phá đến Dung Thiên cảnh. Hơn nữa còn phải hoàn thành dung hợp linh lực, hẳn nhiên đã cảm thấy áp lực của Lý Huyền Thông từ trên cao đè xuống không nhỏ.


Lạc Li chớp chớp mắt, nàng thông minh thanh khiết, mơ hồ có thể đoán được nguyên nhân tại sao Mục Trần lại cố gắng tu luyện như thế.


– Nếu là vì Lý Huyền Thông, thật ra không cần quan tâm tới hắn….


Lạc Li hơi trù trừ, nhưng cũng cất giọng nói.


Mục Trần cười, đưa mắt nhìn trân trân người con gái xinh đẹp, thần sắc tươi tỉnh, khiến cho người khác cảm thấy nhột nhột.


– Nhìn gì mà nhìn dữ vậy?


Lạc Li bị hắn nhìn đến đỏ mặt, sẳng giọng quát.


Mục Trần vươn tay nắm tay đôi tay mềm mại của người con gái. Tiếp xúc với đôi bàn tay như bạch ngọc khiến hắn yêu thích không muốn buông ra.


Lạc Li mặt đỏ càng thêm đỏ bừng, mắt dáo dác nhìn bốn phía, không thấy ai xung quanh mới khẽ giãy ra.


– Thật không chỉ vì Lý Huyền Thông….


Mục Trần mấp máy môi, đứng trước mặt người con gái hắn yêu, gương mặt tuấn tú lại mang thêm một nét kiên nghị:


– Ta không biết nàng phải chịu đựng cái gì, bất quá trong Linh Lộ nàng nói với ta sẽ ở sau lưng chống đỡ ám toán cho ta, vậy thì đằng trước nàng có ai khác có thể đứng đây?


Lạc Li tròn mắt nhìn Mục Trần, đôi mắt lưu ly tràn ngập nhu tình.


– Có lẽ hiện tại ta không có tư cách, bất quá cứ tin ta. Một ngày không xa ta sẽ làm được. Khi đó ta sẽ thực hiện lời hứa, còn hiện tại, ta đang vì nó mà nỗ lực.


Giọng nói chân thành và nhu hòa của Mục Trần đều đều mà chắc chắn.


Nàng ở đằng sau ta, dĩ nhiên ta sẽ ở đằng trước nàng….


Lạc Li khẽ cắn đôi môi, nhìn hắn một lúc lâu, rồi nụ cười tươi xinh khẽ mở, nhẹ nhàng gật đầu.


– Ta đi đây, nàng có định đi cùng ta không?


Mục Trần cười nói.


Lạc Li lắc đầu:


– Mấy ngày này ta sẽ tạm thời ở lại khu tân sinh, hôm trước ngươi đoạt vị trí đệ nhất Thần Phách bảng, lỡ như lại có người không phục tìm tới cửa, ta cũng sẽ giúp ngươi đối phó một chút.


Chuyện Mạch Luân lần trước mặc dù được Mục Trần giải quyết êm đẹp, nhưng tiếng tăm truyền ra cũng không mấy tốt lành, việc như thế Lạc Li cũng không muốn xuất hiện lần nữa.


Mục Trần gật đầu tán thành, hắn cũng không biết Tô Linh Nhi có tính cách ra sao, nhưng chuẩn bị trước vẫn hơn. Với thực lực Lạc Li hẳn cũng không thể yếu hơn Tô Linh Nhi kia.


Còn cô ta thật ra muốn làm cái gì, chờ hắn xuất quan lại đến giải quyết.


– Ta đi trước.


Mục Trần lần nữa chào tạm biệt, rồi cũng nhanh chóng hóa thành một luồng sáng bắn đi sâu vào trong Bắc Thương linh viện.


Lạc Li nhìn bóng dàng Mục Trần đi xa, nụ cười thu lại. Một lát sau, nàng khẽ thở dài sâu kín, tiếng than nhẹ theo gió tan đi.


Mục Trần đi sâu vào Bắc Thương linh viện, tầm mắt quan sát khu vực này. Giữa không trung thường xuyên có những bóng người xẹt qua, dao động linh lực đều không tệ. Ở khu này đa số đều là lão sinh, dĩ nhiên thực lực phải mạnh hơn tân sinh không ít.


Mục Trần nhìn về một hướng nọ, chỗ bên đó có dao động linh lực cường đại phát ra, ắt hẳn là Tụ Linh trận, mỗi trận có lẽ đều là cấp bậc cao.


Mục Trần suy nghĩ cân nhắc một chút, rồi cũng bay nhanh qua bên đó. Chỗ hắn đến là một tòa Tụ Linh trận cấp 6. Tụ Linh trận cấp bậc này Mục Trần chưa bao giờ thấy qua, nếu có thể ở trong này tu luyện, vậy chắc chắn sẽ siêu việt hơn xa bên ngoài.


Mặc dù tu luyện trong Tụ Linh trận cấp 6 mỗi một ngày đều tiêu phí một lượng linh trị lớn, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, hiển nhiên Mục Trần không thể ki bo tính toán đến khoản đó.


Mục Trần xuyên qua chân trời, mười phút sau thì giảm tốc, mắt nhìn phía trước, không gian trước mặt kịch liệt uốn éo, dường như hình thành một cái cổng sáng cực lớn. Sau cánh công đó là linh khí chuyển động ngập trời, dù cách xa một khoảng cũng cảm nhận được áp lực mà nó mang tới.


"véo véo!"


Ngoài cổng đang có vô số những người ra vào với một tốc độ chóng mặt, hẳn nhiên đều là những đệ tử đến Tụ Linh trận cấp 6 này để tu luyện.


Mục Trần cũng phải thốt lên tán thưởng, rồi lắc mình hòa vào dòng người, chui tọt vào trong tòa Tụ Linh trận cấp 6.


"Đùng!"


Ngay khi hắn vừa vào trong, một cỗ linh khí kinh người vỗ vào mặt, thân thể hắn dường như nặng hơn rất nhiều, như đang phải vác một quả núi trên vai.


Mục Trần vận chuyển linh lực trong cơ thể, chống đỡ lại áp lực trọng lực đó, giương mắt lên nhìn bốn phía, vẻ kinh dị hiện rõ trên mặt.


Tụ Linh trận cấp 6 này ngoài dự kiến của hắn, không lồ vô cùng. Bình nguyên, khe núi, sông ngòi đều có sẵn, cứ như một địa vực thế ngoại đào nguyên.


Trong phiến thiên địa này có những đám sương mù nhàn nhạt chuyển động, hắn cũng thấy rõ đó không phải là sương mù bình thường từ hơi nước, mà chính là linh khí thiên địa ngưng tụ thành. Linh khí phải nồng đậm đến một mức độ kinh khủng mới có thể hình thành đám sương linh khí thế này. Thứ này đối với tu luyện cực kỳ có ích.


– Thật không hỗ là Tụ Linh trận cấp 6.


Mục Trần khen không ngớt. So với nơi này, linh khí ở khu tân sinh có vẻ mờ mịt. Dĩ nhiên cái giá để vào đây cũng to lớn không kém.


Mục Trần nhìn thoáng linh trị bài trong tay, nó đã bị trừ đi 4000 linh trị. Nghĩa là trong Tụ Linh trận cấp 6, một ngày sẽ tiêu hao 4000 linh trị. Hiện tại hắn có 50v linh trị, vậy thì tối đa chỉ có thể tu luyện liên tục trong ba tháng.


Mục Trần thu hồi linh trị bài, cười méo miệng. Cũng may nhờ có đại hội tân sinh mà kiếm được một ít linh trị, nếu không thì có lẽ bây giờ cũng khó có khả năng tu luyện trong Tụ Linh trận cấp 6 này.


– Dung hợp linh lực cần có điều kiện gì bên ngoài không?


Mục Trần quan sát chung quanh, trong lòng dò hỏi Cửu U Tước.


– Tận lực tìm một chỗ nào có linh lực nồng đậm đi, nếu có hồ nước sâu thì càng tốt.


Cửu U Tước trả lời Mục Trần trong lòng.


– Hồ sâu?


Mục Trần ngẩn người, hơi nghi hoặc, nhưng cũng chưa hỏi nhiều, nhanh chóng bay đi vào trong Tụ Linh trận. Hiển nhiên chỉ ở nơi trung tâm Tụ Linh trận mới có linh khí mạnh nhất.


Mục Trần bay chậm, lướt qua không trung, linh khí cuồn cuộn trong trời đất dũng mãnh chui vào người, khiến hắn thoải mái tinh thần vô cùng.


Dọc đường cũng có khá nhiều những thác nước, con sông uốn lượn trong núi. Bất quá hầu hết đều có người chiếm chỗ. Dù cho Tụ Linh trận cấp 6 tiêu hao linh trị khá lớn cho tu luyện, nhưng nó lại đáng giá với lượng linh khí nồng đậm thế này, khiến cho đệ tử ai ai cũng muốn nhanh chóng kiếm đủ linh trị rồi ào ạt chạy vào đây tu luyện.


Mục Trần đi thẳng một đường đến trung tâm Tụ Linh trận, ước chừng mười phút sau, hắn dừng lại trước hai tòa núi thật lớn. Ở giữa hai quả núi là một khu vực trũng, hình thành một hồ nước trong suốt, nhưng hắn có cố nhìn thì cũng không thấy được đáy, hẳn nhiên nó sâu vô cùng.


Sương linh khí lơ đãng phiêu dật trên mặt hồ, dù có cuồng phong thổi quét cũng không làm tan đi đám sương đó được.


Mục Trần cảm thấy khá vừa ý với chỗ này, hạ xuống mặt hồ, chân khẽ chạm mặt nước, tạo thành sóng nước lăn tăn. Chỗ này linh khí quá đậm, khiến cho cơ thể hắn nặng hơn nhiều, nhất thời khó khống chế được thân hình.


Mục Trần quét mắt nhìn tứ phía, xung quanh cũng có không ít đệ tử yên tịnh tu luyện, yên lặng hơn bên ngoài rất nhiều, có lẽ tu luyện ở đây sẽ không bị quấy rầy.


– Kế tiếp làm gì đây?


Mục Trần lại hỏi.


– Lặn sâu vào hồ tu luyện.


Cửu U Tước thản nhiên trả lời.


– Lặn sâu xuống hồ?


Mục Trần sửng sốt.


Trong khí hải, Cửu U Tước tao nhã duỗi đôi cánh hắc viêm, nói:


– Dung hợp linh lực là chuyện cực khó, cần phải có ngoại lực hỗ trợ. Ngoại lực này chỉ có thể dùng nước mà thôi. Hồ nước này có linh khí, bởi vậy sẽ tuyệt đối tốt hơn hẳn nước thường. Một khi ngươi lặn xuống càng sâu, áp lực nước từ bốn phía nhất định sẽ tràn tới đè ép ngươi, lúc đó cứ thong thả thúc giục linh lực giao hội với Cửu U Hỏa, áp lực sẽ dần ép tới dung hợp linh lực của ngươi và Cửu U Hỏa….


– Đương nhiên, nói thì dễ chứ làm thì chưa chắc. Chỉ cần sơ sẩy một chút, thân thể và kinh mạch sẽ có thương thế nghiêm trọng. Còn nữa, Cửu U Hỏa vô cùng bá đạo, tuy ta và ngươi đã kết nối huyết mạch, nhưng Cửu U Hỏa vốn không phải của ngươi, nếu như không thể chịu nổi đau đớn, ắt nó sẽ thiêu cháy ngươi ra.


– Do đó, chuẩn bị tốt chưa?


Mục Trần hít sâu một hơi, ánh mắt tỏ ra nghiêm túc, mạnh mẽ gật đầu, không chút do dự.


– Bắt đầu đi!


Mục Trần lóe lên sắc bén, thân hình vừa động, trong một tiếng ùm lớn hắn đã nhảy vào hồ nước trong suốt, cột nước bắn lên, sóng nước lăn tăn, hắn như một con cá lặn sâu xuống dưới.


Hết chap 196



==================== Chương 197 ====================

Chap 197: Đáy hồ tiềm tu


"Ùm."


Nước hồ lạnh lẽo chảy qua người Mục Trần, hắn như một con kình ngư lặn sâu xuống hồ nước. Càng lặn xuống hắn càng cảm nhận rõ ràng áp lực cường đại tứ phương tám hướng đang ép tới muốn nghiền hắn thành cám.


Mục Trần chẳng hề thúc giục linh lực phòng hộ cơ thể, chỉ bằng thân máu thịt lặn xuống, mặc cho thân thể chịu đựng thủy áp đáng sợ.


Đôi mắt đen láy của Mục Trần vẫn chăm chú nhìn xuống nơi sâu nhất của hồ nước, áp lực nước càng lúc càng tăng. Ước chừng vài phút sau, hắn phải ngừng lại, vì áp lực đã bắt đầu khiến cơ thể hắn cảm giác đau đớn.


Mục Trần liếc nhìn lên lại phía trên, chỉ thấy được một khoảng sáng nhỏ. Hiện tại có lẽ hắn đã ở sâu vài trăm thước dưới mặt nước.


Hồ nước này cũng không tầm thường, linh lực nồng đậm đầy trong nước, áp lực cường đại khiến Thần Phách cảnh hậu kỳ như hắn cũng cảm thấy khó chịu.


Tu luyện ở cái chỗ thế này cũng không tệ lắm.


Mục Trần nghĩ vậy cũng gật gù, rồi lựa thế ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, thần sắc trở nên nghiêm túc.


"Bủm bủm."


Mục Trần thở ra một đám bóng khí, hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào khí hải.


– Có thể bắt đầu chưa?


Mục Trần cất tiếng hỏi Cửu U Tước đang nằm nghỉ trên đóa hoa Mandala.


Cửu U Tước gật đầu, hai cánh vẫy vẫy, hắc viêm ào ạt túa ra. Nó nhìn Mục Trần, thản nhiên nói:


– Nếu ngươi đã chuẩn bị tốt, vậy bắt đầu đi. Nhớ kỹ, một khi không chịu nổi thì cứ tạm thời buông tha, đừng có thân lừa ưa nặng.


Mục Trần thần sắc ngưng trọng, gật đầu thật mạnh.


– Vậy bắt đầu đi!


Cửu U Tước cũng không nhiều lời, cánh chim vỗ, hắc viêm nồng đậm ùn ùn tuôn ra, trực tiếp lao tới Thần Phách Mục Trần ngồi xếp bằng trên quang luân linh lực.


Thần Phách Mục Trần cũng mặt mày nghiêm túc, tay kết ấn nhỏ, linh lực hắc ám hùng hậu bộc phát ra, bảo vệ lấy nó.


"Phừng phừng!"


Hắc viêm nhanh chóng ập đến, nháy mắt phủ cả Thần Phách Mục Trần lẫn quang luân linh lực, va chạm với linh lực hắc ám, nhất thời bùng lên những âm thanh bị đốt cháy. Mục Trần có thể nhận thấy rõ linh lực của mình khi tiếp xúc hắc viêm nhanh chóng bị nó đốt bốc hơi đi mất. 


Trước đây mượn lực của Cửu U Tước điều khiển một chút Cửu U Hỏa, thành ra không bị nó phản phệ. Nhưng tình huống lúc này hẳn nhiên hắn không chủ động điều khiển năng lực Cửu U Hỏa, thì thanh lợi kiếm ấy bắt đầu bày ra sự nguy hiểm tột độ của nó.


Linh lực ào ào bốc hơi, Mục Trần quát khẽ một tiếng, quang luân linh lực phát sáng chói lóa, linh lực hùng hậu hơn được thúc giục tuôn ra, xuyên phá hắc viêm hừng hực, chui ra khí hải, chạy dọc theo kinh mạch.


Mỗi luồng linh lực thoát ra khỏi khí hải đều bị hắc viêm thiêu đốt, hơn nữa hắc viêm theo đó xuất hiện trong kinh mạch Mục Trần. Nhiệt độ đó khiến hắn lập tức run rẩy.


Đau nhức bắt đầu lan tràn, cơ thể càng lúc càng run rẩy mãnh liệt hơn.


Mục Trần cắn răng chịu đựng đau nhức toàn thân, linh lực thúc giục vận chuyển liên tục. Những luồng linh lực càng chạy xa trong cơ thể thì càng trở nên mỏng manh, vì hắc viêm không ngừng thiêu đốt.


"Phừng! Phực!"


Trong cơ thể Mục Trần lúc này rất nóng, từng đạo linh lực chạy đi, nhưng trước khi nó có thể đi hết kinh mạch đã bị Cửu U Hỏa đeo bám hoàn toàn thiêu đốt.


Tiêu hao cực kỳ kinh khủng, mượn áp lực nước bên ngoài, Cửu U Hỏa dần có dấu hiệp dung hợp vào linh lực, thế nhưng đến khi linh lực bị đốt gần như không còn thì cỗ dung hợp linh lực đó kết thúc trong thất bại.


Mục Trần lúc này như đang tiến hành thay máu, chẳng qua hiện tại không phải máu huyết, mà là linh lực. Hắn cần toàn bộ linh lực hắc ám bình thường trong người phải chuyển hóa hết thành linh lực tinh khiết dung hợp Cửu U Hỏa.


Những luồng linh lực bị đốt đến cháy gần hết không thể trở lại quang luân linh lực nghĩa là nó đã thất bại, hoàn toàn bị tiêu hao không lấy lại được gì.


Bất quá Mục Trần vẫn bình tĩnh, hắn hiểu muốn hoàn thành dung hợp linh lực không đơn giản chốc lát như vậy, cần có một thời gian không ngắn để thích ứng, mới có thể ép cho linh lực chịu đựng được Cửu U Hỏa nung đốt, dung hợp hoàn toàn.


Mục Trần ôm lấy ý niệm đó, nhưng chỉ một canh giờ sau, linh lực trong người hắn hoàn toàn bị triệt tiêu không còn gì cả. Quang luân linh lực trong khí hải cũng tối thui không chút ánh sáng.


Mục Trần cố nén những cơn đau nhức trong người, tạm ngừng dung hợp, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, nhanh chóng hấp thu linh lực pha lẫn trong nước hồ kia, bổ sung vào quang luân đang cạn kiệt.


Khi linh lực trở lại tràn đầy, hắn cũng không định nghỉ ngơi mà ngay lập tức bắt tay vào dung hợp linh lực…


Một quá trình tu luyện khá vất vả.


Hết ngày thứ nhất, Mục Trần đã có thể tăng cường sự chịu đựng của linh lực trước Cửu U Hỏa thiêu đốt, nhưng vẫn chưa mang được một luồng linh lực nào trở về.


Dầu vậy, Mục Trần vẫn không nản chí, ít nhất hắn đã có tiến bộ.


Thời gian tiếp theo, ngày lại ngày buồn tẻ, Mục Trần mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi chốc lại, phần lớn thời gian đều tiến hành dung hợp linh lực. May mắn, đến ngày thứ tư, rốt cuộc đã có được luồng linh lực đầu tiên sau khi được Cửu U Hỏa nung luyện và thủy áp khổng lồ trở về, chui vào khí hải, hoàn thành một vòng vận chuyển.


Luồng linh lực đó nhỏ hơn lúc chui ra khỏi khí hải đến mười lần, thậm chí chỉ còn lại một tia nhỏ. Bất quá tia hi vọng đó vẫn khiến Mục Trần vô cùng phấn chấn, vì nó là thành phẩm đầu tiên trong quá trình dung hợp cường hóa linh lực!


Mục Trần kích động quan sát đám linh lực mới kia, chúng nó thâm thúy hơn, tối tăm hơn, như từ hư không vũ trụ chui ra. Trong đám linh lực đó, Mục Trần cũng thấy được một tia hắc viêm nhỏ nhẹ nhàng bốc cháy.


Đó là Cửu U Hỏa!


Mục Trần mừng rỡ, tâm thần khẽ động, hắc viêm bừng lên, nhưng hiện tại không hề có chút gì tỏ ra nguy hiểm.


Bởi vì tia Cửu U Hỏa này đã chân chính thuộc về hắn, ngay cả Cửu U Tước cũng không thể điều khiển được!


Dù rằng đám linh lực đen này nhỏ bé vô cùng, nhưng hắn chắc chắn nó mạnh mẽ và cao cấp hơn linh lực cũ của hắn nhiều lần!


Đồng thời lực phá hoại của nó cũng được tăng cường rất nhiều.


– Mới chỉ dung hợp được có chút linh lực mà thôi, khoảng cách tới thành công còn xa lắm.


Cửu U Tước nhìn thấy Mục Trần kích động cũng không khỏi nhắc nhở.


– Ta biết!


Mục Trần cười, tâm tình hồi phục lại, đám linh lực kia liền chui vào cơ thể Thần Phách. Nhất thời đôi mắt Thần Phách kia trở nên tối đen.


Có được thành công đầu tiên, quá trình tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian, bất qua đau nhức trong cơ thể cũng không hề yếu đi, dồn dập kích thích thần kinh Mục Trần khiến hắn run rẩy không thôi.


Ngắn ngủi hai ngày sau, cơ thể Mục Trần cũng càng có thêm nhiều linh lực dung hợp Cửu U Hỏa, trở nên hùng hậu hơn, bất quá vẫn còn một khoảng xa đến thành công.


Linh lực trong người Mục Trần lại tiêu hao gần hết, hắn lại mở mắt ra, trong nơi u ám của hồ nước sâu mà thúc giục Đại Phù Đồ quyết. Thân thể hắn bên ngoài xuất hiện hắc viêm, một lực hút phát ra, nước hồ quanh người nháy mắt bốc hơi, tạo thành một khoảng chân không.


"Ào ào!"


Hồ nước lập tức đổ về vùng chân không vừa hình thành, tạo thành một lốc xoáy khá lớn, hắn đang ngồi giữa lốc xoáy đó, hút điên cuồng linh lực trong đó.


Động tĩnh lớn của Mục Trần khuấy động cả hồ nước, quanh đó không xa lắm trong hồ cũng có vài chỗ có người ngồi xếp bằng tu luyện, cũng đang mượn áp lực nước cường hãn mà tu hành.


Bọn họ nhận thấy động tĩnh dữ dội trong hồ cũng chấn kinh mở mắt, lắc mình lao đi, xuyên qua hồ nước bơi thẳng đến chỗ xoáy nước kia, nhanh chóng nhìn thấy bóng người đang tu luyện giữa dòng xoáy.


– Người này là ai? Sao lại có thể tạo ra động tĩnh lớn thế này?


– Thực lực của hắn bất quá chỉ có Thần Phách cảnh hậu kỳ, sao lại có năng lực đó?


– Người nầy… có vẻ không đơn giản.


Bọn họ ai nấy kinh nghi, khe khẽ bàn luận, nhưng cũng không ai quấy rầy Mục Trần tu luyện, bọn họ đều có thể cảm giác được Mục Trần khá lợi hại, tuy rằng hắn chỉ có thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ, nhưng dao động linh lực phát ra lại khiến người ta bất an.


Bọn họ nhìn xem một lát, thấy Mục Trần cũng không có vẻ để ý đến bọn họ, thành ra cũng đành tản đi.


Mục Trần cũng có nhận ra sự có mặt của mấy người kia, bất quá họ cũng không có địch ý gì, hắn cũng yên tĩnh ngưng thần, tiếp tục hấp thu linh lực vào cơ thể.


"Ục ục."


Khi cơ thể trở nên đầy tràn linh lực, Mục Trần thở ra một hơi mở mắt, thần khí sáng ngời. Có lẽ đây sẽ là lúc dung hợp linh lực được viên mãn!


– Bắt đầu đi!


Mục Trần cố nén kích động trong lòng, linh lực cuồn cuộn lại bắt đầu tuôn ra từ quang luân linh lực.


Hết chap 197



==================== Chương 198 ====================

Chap 198: Tô Linh Nhi


"Uỳnh uỳnh!"


Trong khí hải của Mục Trần mơ hồ có một chút sôi trào, hắc viêm đậm đặc bao phủ lấy quang luân linh lực. Thần Phách Mục Trần vẫn ngồi trên quang luân linh lực, đôi tay tí hon kết ấn, hấp thu từng đạo linh lực được cường hóa trở về.


Hấp thu đám linh lực cường hóa trở về, đôi mắt Thần Phách càng thêm tối tăm, hắc viêm lượn lờ.


Dù rằng hiện tại dao động linh lực trong người Mục Trần không bằng một phần khi trước chiến đấu, nhưng một khi động thủ, có lẽ thực lực bộc phát sẽ còn mạnh hơn khi xưa!


Thành quả dung hợp linh lực Cửu U Hỏa chắc chắn sẽ mang tới trái ngọt đỉnh cao.


– Có vẻ sắp thành công rồi.


Trong lòng trầm tĩnh như cái đầm đen chợt gợn sóng, một cảm giác kỳ lạ nảy sinh trong lòng, linh lực tràn trề càng lúc càng rõ ràng.


"Vù!"


Lại thêm một luồng linh lực được dung hợp Cửu U Hỏa trở về, lập tức xuyên qua tầng hắc viêm bao phủ bên ngoài, chui vào Thần Phách Mục Trần.


Ngay khi nó tiến vào Thần Phách, Mục Trần liền cảm thấy ngay Thần Phách trở nên rung chuyển, dao động linh lực cuồng dã từ đó phát ra, hắc viêm tuôn tràn, cả Thần Phách của hắn cũng được bọc trong hắc viêm nồng đậm.


Hắc viêm đó chính là Cửu U Hỏa, nhưng nó chân chính là Cửu U Hỏa thuộc về Mục Trần!


– Hiện tại ngươi đã thấy linh lực trong cơ thể toàn bộ đã được dung hợp, nhưng vẫn chưa xem là thành công được.


Cửu U Tước tặc lưỡi nói tiếp:


– Ngươi còn cần phải ngưng luyện đám Cửu U Hỏa đó thành một hỏa chủng, sau này không ngừng rèn luyện linh lực. Khi đó hễ có linh lực mới vào trong cơ thể, hỏa chủng sẽ tự động ngưng luyện để nó trở thành linh lực dung hợp Cửu U Hỏa.


Mục Trần nghe nó hướng dẫn cũng khẽ gật đầu, hắn không hề do dự làm theo, tâm thần vừa động thì thấy Thần Phách liền kết ấn, nhìn qua như tay nâng nhật nguyệt.


"Phừng phừng!"


Hắc viêm lượn lờ quanh Thần Phách Mục Trần cũng nhanh chóng bừng lên, rồi không ngừng áp súc co lại.


Cửu U Hỏa không ngừng áp súc, một luồng hắc viêm không có hình dạng dần dần ngưng tụ, chẳng qua việc hình thành hỏa chủng này còn cần một chút thời gian.


Hắn vẫn duy trì vững vàng, không gấp không vội ngưng luyện cho luồng hắc viêm trong tay càng lúc càng trở nên ngưng thật.


Mà một chút đó lại thêm năm ngày.


Trong năm ngày đó, toàn bộ tinh thần Mục Trần đều tập trung vào duy nhất một việc này. Được hắn toàn lực thực thi, hiệu quả ngưng luyện càng lúc càng tốt, vốn hắc viêm không có hình dạng dần dần to như bàn tay, đen láy thâm thúy, từng đợt hắc viêm từ trong đó thẩm thấu ra.


Hỏa chủng đã sắp thành hình.


Khi hắn ngụp lặn trong tu luyện, hắn lại không hề biết ở Tụ Linh trận cấp 6 này đang dậy sóng đi tìm hắn, mà ngọn nguồn phiền toái đó chính là cô gái mà mấy ngày trước bị hắn xóa tên khỏi vị trí đệ nhất Thần Phách bảng, Tô Linh Nhi.


Tô Linh Nhi từng đến khu tân sinh để tìm Mục Trần, nhưng không gặp hắn, chỉ gặp Lạc Li. Hai nàng dĩ nhiên giao đấu một hồi, bất quá Tô Linh Nhi lại kinh dị khi nàng thấy mình không thể đánh bại Lạc Li, cô gái kia tỏ ra không hề yếu so với mình.


Điều này khiến cho nàng cảm thấy thích thích Lạc Li, hơn nữa Lạc Li dung mạo khí chất đều bất phàm, càng khiến cho Tô Linh Nhi thêm phần hảo cảm. Cuối cùng hai nàng chiến đấu qua loa rồi kết thúc không có kết quả gì.


Tô Linh Nhi dù tính tình hung dữ, nhưng cũng không như Mạch Luân làm mấy cái chuyện ruồi bu như chặn đường phong tỏa tân sinh. Lực hiệu triệu của nàng ở Bắc Thương linh viện, thậm chí còn có thanh thế của tỷ tỷ nàng, lực lượng có thể gọi đến chắc chắn hơn xa Mạch Luân.


Nàng không thấy Mục Trần ở khu tân sinh cũng nhanh chóng rời đi, sau đó thăm dò tin tức, liền biết được Mục Trần đến Tụ Linh trận cấp 6 này để tu luyện. Ngay lập tức nàng chạy tới Tụ Linh trận, cô gái lòng dạ cao ngạo đối với việc Mục Trần không kiêng dè nể mặt xóa tên nàng khỏi Thần Phách bảng vẫn ghim trong lòng. Từ hồi nào đến giờ nàng lần đầu tiên thấy có tên nam nhi dám đối xử với nàng như thế.


Do đó, nàng nhất định phải đánh mềm xương cái tên tân sinh Mục Trần để xả cơn giận.


Nhưng mà Tụ Linh trận cấp 6 lại có diện tích cực kỳ khổng lồ, muốn từ trong đó lôi ra một người hẳn nhiên không đơn giản. Dù vậy, cũng không quá làm khó cho Tô Linh Nhi, nàng cũng xem như một mỹ nữ nổi tiếng Bắc Thương linh viện, lại còn có tỷ tỷ danh tiếng nổi như cồn, không hề thiếu những kẻ muốn lấy lòng nàng. Chỉ cần nàng nháy mắt một cái, không ít nam đệ tử xung phong làm cu li, tận tình đi tìm Mục Trần quyết lôi hắn ra cho bằng được.


Vì thế, mấy bữa nay Tụ Linh trận cấp 6 như nổi sóng lớn, không ít lão sinh bay lượn khắp nơi thăm dò tung tích Mục Trần như muốn xới tung cả Tụ Linh trận lên, khiến cho nó mất đi sự yên tĩnh vốn có.


Dù rằng cũng có người bất mãn, bất quá với lực hiệu triệu của Tô Linh Nhi ở Bắc Thương linh viện, họ cũng khá là e ngại. Lại còn cả tỷ tỷ của cô nàng, thành ra mấy người bị quấy rầy cũng coi như gặp xui xẻo là thôi.


Trên đỉnh một ngọn núi trong Tụ Linh trận cấp 6, vài người đang đứng đó. Đứng hàng đầu là một cô gái xinh đẹp váy dài vàng nhạt, tóc đen buộc đuôi ngựa, da thịt trắng như tuyết, mắt to long lanh, mũi cao thẳng tắp, thật là một mỹ nhân trổ mã tinh khiết!


Lúc này nàng đang nghiến răng căm giận, mấy ngày dò la tứ phía mà chẳng hề có tăm tích Mục Trần, chỉ thu lại một vài sự bất mãn. Dù nàng chẳng sợ, nhưng bị người ta chỉ trích cũng khiến nàng bực bội. Mà cái bực đó hẳn nhiên nàng cũng đổ hết cho Mục Trần.


– Cái tên kia lần nào cũng như thế, gây chuyện rồi bỏ trốn, chẳng hiểu Lạc Li sao lại thích hắn…


Tô Linh Nhi hậm hực nói.


– Ha ha, không cần sốt ruột, hẳn là sẽ nhanh chóng có tin tức, lúc đó chỉ cần Linh Nhi mở miệng, đâu cần động thủ, chúng ta sẽ giúp nàng giải quyết êm đẹp.


Sau lưng Tô Linh Nhi, một gã thanh niên cười nói, thần sắc có vẻ tự phụ, lời nói cũng chẳng xem Mục Trần vào đâu.


– Mục Trần kia gần đây rất nổi tiếng, nghe nói là đệ nhất tân sinh năm nay. Hôm đại hội tân sinh, Dương Hoằng đã bước vào Dung Thiên cảnh trung kỳ cuối cùng cũng phải bại trong tay hắn. Thực lực chúng ta nhiều lắm là mạnh hơn Dương Hoằng nọ một chút, muốn đánh bại hắn thật cũng không dễ dàng.


Một gã thanh niên khác tỏ ra cẩn trọng hơn.


– Sao? Trần Tu, ngươi lại sợ một tân sinh à?


Tên ngạo mạn kia lại cười giễu cợt:


– Hắn có lợi hại ra sao cũng chỉ là tân sinh, muốn leo lên đầu chúng ta, ít nhất phải tu luyện ở đây thêm một năm nữa đã rồi tính.


– Thôi dẹp, ta tự đánh bại hắn, chẳng cần các ngươi.


Tô Linh Nhi lắc đầu. Nàng và Mục Trần cũng chả có ân oán gì, chỉ muốn một hơi đánh hắn cho bõ tức rồi thôi, đâu có siêng mà hao tâm tổn sức với một tân sinh.


"Phốc!"


Đột nhiên một quang ảnh lao đến, hạ xuống đỉnh núi, tỏ vẻ vui mừng đến báo cho Tô Linh Nhi:


– Tìm được vị trí của Mục Trần!


– Ở đâu?


Tô Linh Nhi vui mừng ra mặt, cuối cùng cái tên kia cũng bị tìm ra, để xem ngươi có thể trốn nữa hay không!


– Mau dẫn ta đi!


"Véo! Véo!"


Trên ngọn núi liên tiếp vang lên những tiếng xé gió, đám người Tô Linh Nhi nhanh chóng bay đi, chỉ hơn mười phút đã xuất hiện ở trên không nơi cái hồ nước sâu hoắm giữa hai ngọn núi kia.


– Linh Nhi tiểu thư, Mục Trần kia ở ngay trong hồ nước này tu luyện, hôm trước ta có thấy hắn.


Tô Linh Nhi vừa xuất hiện, liền có một người từ bên cạnh hồ bay lên, đây cũng là một trong số những người bị động tĩnh khi tu luyện của Mục Trần làm kinh động.


– Đa tạ!


Tô Linh Nhi cười vui vẻ, tay giơ ra, một luồng hào quang từ trong linh trị bài bắn tới.


Người nọ vội nhận lấy, nhìn thấy linh trị bài của mình tăng thêm 5000 điểm cũng khoái trá vô cùng, chừng này cũng đủ tu luyện ở đây thêm một ngày. Tô Linh Nhi đúng là giàu có, ra tay cũng hào phóng ghê.


Tô Linh Nhi đuổi người kia đi rồi, đôi mắt liền nhìn chằm chằm vào hồ nước trong suốt, hậm hực:


– Lúc này còn tiếp tục làm con rùa đen rút đầu sao?


– Linh Nhi, để ta lôi tên kia ra xin lỗi nàng.


Tên thanh niên áo trắng ngạo mạn bên cạnh Tô Linh Nhi lên tiếng.


– Để ta tự làm.


Tô Linh Nhi cười nhạt, nàng chẳng cần ai xin lỗi, chỉ cần đánh bại tên kia, để chứng minh cho tỷ tỷ thấy nàng không yếu như vậy!


Nói xong, Tô Linh Nhi giơ tay ra, một tia sáng linh lực chiếu xuống hồ, tạo thành một trận sóng lớn, kình phong đánh sâu xuống đáy hồ.


– Mục Trần, ra đây cho bổn tiểu thư!


Tô Linh Nhi khuấy đảo hồ nước, tiếng hét lớn vang vọng không trung cũng theo đó chui sâu vào hồ.


Quanh đó cũng có không ít đệ tử đang tu luyện bị kinh động giật mình, họ cũng nhanh chóng qua bên này xem chuyện gì. Tô Linh Nhi cũng nổi tiếng trong Bắc Thương linh viện, nhất cử nhất động của nàng dĩ nhiên thu hút không ít chú ý.


– Ra là đi tìm Mục Trần.


– Là tên đệ nhất tân sinh kia à, trước đó cướp lấy vị trí đệ nhất Thần Phách bảng?


– Không phải hắn còn ai, dám trêu chọc đại tiểu thư này, thật là không biết trời cao đất rộng a.


– Tô Linh Nhi có lẽ cũng sắp tiến vào Dung Thiên cảnh hậu kỳ rồi đi? Dù Mục Trần có lợi hại thì lần này cũng ăn khổ rồi.


Nhiều tiếng bàn tán vang lê xung quanh, nhiều kẻ hứng chí tụ lại xem kịch vui. Tu luyện luôn buồn tẻ, thỉnh thoảng có chuyện xem cũng giải tỏa được một chút.


Khi khu vực không trung này càng lúc càng náo nhiệt, thì Mục Trân đang ở sâu dưới đáy hồ cũng mở mắt. Trong đôi mắt đen láy có hắc viêm lượn lờ, nước hồ quanh hắn bị bốc hơi thành bọt khí nổi lên.


Hắn chậm rãi ngẩng đầu, chân mày cau lại, mơ hồ đoán được một chút chuyện gì đang diễn ra.


Hết chap 198



==================== Chương 199 ====================

Chap 199: Thần phách bảng đệ nhất cao thủ


Trên không trung của hồ nước, Tô Linh Nhi lơ lửng, đôi mắt luôn chằm chằm dõi theo mặt hồ yên tĩnh, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại. Cái tên kia còn có thể trốn được nữa sao?


– Đệ nhất tân sinh lần này sao chỉ có cái lá gan chuột nhắt?


Tên áo trắng đằng sau Tô Linh Nhi cất giọng châm chọc.


– Linh Nhi, xem ta đến lôi đầu hắn ra!


Hắn tiến tới, Tô Linh Nhi cũng không cản.


Tên kia thấy nàng không ý kiến gì, cũng mỉm cười, linh lực hùng hồn thình lình bùng lên, thân hình hóa thành một quang ảnh bắn vào hồ nước bên dưới.


Hiển nhiên hắn đang muốn thể hiện, dùng tốc độ nhanh nhất lao xuống đáy hồ để kéo Mục Trần ra ngoài.


Tốc độ cực nhanh mang theo phong áp cường đại khiến cho mặt nước hồ lõm xuống. Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị lao vào hồ nước, thì sâu dưới đáy thình lình có một cột nước bắn lên, hình thành một con thủy long gào thét.


"Uỳnh!"


Con thủy long trùng kích vào tên áo trắng khiến hắn không kịp chống đỡ, linh lực hùng hồn ẩn chứa trong đó đánh hắn văng ngược trở lại, quần áo ướt nhẹp.


Thanh niên áo trắng ổn định lại thân hình, khuôn mặt nhất thời xanh mét, trợn mắt nhìn vào giữa hồ, ở đó đang có một xoáy nước hình thành. Chính giữa dòng nước có một cột nước khác dâng lên, một thiếu niên tuấn tú cao cao đứng trong đó.


Mục Trần vừa hiện thân, đảo mắt quan sát chung quanh, rồi nhìn về hướng Tô Linh Nhi trên bầu trời, nhíu mày:


– Không biết chư vị vì sao quấy nhiễu ta tu luyện?


– Ngươi là Mục Trần?


Tô Linh Nhi thấy Mục Trần hiện thân, nhìn lên nhìn xuống đánh giá hắn một chút:


– Ta là Tô Linh Nhi, ngươi hẳn phải biết ta vì sao lại muốn tìm ngươi?


Quả nhiên là nàng.


Mục Trần nhăn mặt thản nhiên nói:


– Lão sinh Bắc Thương linh viện đều lòng dạ hẹp hòi vậy sao? Mỗi lần bị người ta lấy mất vị trí đều đến tìm gây chuyện một lần, trong mắt các người, bị người mới vượt qua như vậy là khó chịu lắm sao?


Tô Linh Nhi đỏ mặt, bị ngữ khí bình thản không mặn không nhạt của Mục Trần làm cho tức khí càng thêm nồng. Hừ, cái tên này có gì mà đắc ý, chẳng qua là phá được vị trí nàng giành được từ một năm trước mà thôi!


– Bổn tiểu thư không rảnh để ý vị trí số 1 Thần Phách bảng kia.


Tô Linh Nhi nghiến răng:


– Ta chỉ là muốn hiểu biết một chút đệ nhất tân sinh năm nay có chỗ nào hơn người. Hiện tại ta thấy cũng bình thường thôi.


– Ta vốn cũng chỉ là một tân sinh bình thường.


Mục Trần cười nói:


– Xem ra đã khiến cho học tỷ thất vọng rồi. Nếu đã vậy, xin mời đi khỏi giùm cho, ta còn cần tu luyện, không có thời gian chơi với các ngươi.


Nói xong, hắn định trở về hồ nước, bộ dáng chẳng muốn dây dưa với Tô Linh Nhi.


Tô Linh Nhi lạnh mặt, không ngờ lại có một tên nam tử trước mặt nàng có thể khiến nàng kinh ngạc lại tức giận như thế.


– Hừ, tiểu tử, Linh Nhi chưa cho ngươi đi ngươi cũng dám đi? Ở lại cho ta!


Trước đó vì bất ngờ mà trở tay không kịp, tên thành niên áo trắng chật vật nghĩ rằng mình chẳng thể nào thua một tân sinh, lúc này quát lên, lắc người nhanh như chớp lao tới Mục Trần, vung tay đánh ra một chưởng.


"Đùng!"


Linh lực cuồn cuộn trút xuống, chưởng phong kinh người khiến mặt hồ dậy sóng bắn tung tóe tứ phương.


Lúc nãy hắn bị Mục Trần đánh lui chật vật, tự cho là mất mặt với Tô Linh Nhi, tự nhiên lúc này muốn lấy lại mặt mũi, do vậy ra tay không chút khách khí, toàn lực công kích.


Mục Trần thấy hắn vừa nói đánh là đánh, đôi mắt đen cũng phát lạnh. Thực lực tên đó cũng xấp xỉ Dương Hoằng, nhưng so ra vẫn chưa bì kịp lúc Dương Hoằng thúc giục Thượng Cổ Hổ Giao.


– Thật nghĩ là tân sinh thì các ngươi muốn làm gì cũng được sao?


Mục Trần hai tay xoay tròn, trong tiếng cười lạnh, linh lực hắc ám dũng mãnh tuôn ra, ẩn chứa trong đó là một sức nóng dữ dội từ hắc viêm, hồ nước dưới chân hắn sôi sùng sục.


Mục Trần nắm tay lại, một quyền thẳng tắp tung ra, linh lực hắc ám tuôn theo cánh tay, như một con hắc viêm nộ sư dữ tợn nhe nanh vuốt mạnh mẽ đối kháng với tên thanh niên áo trắng kia.


"Uỳnh!"


Khí lãng linh lực như gió xoáy bốc lên, mặt hồ tách ra thành hai nửa bởi một rãnh nước sâu thật sâu.


Hai luồng linh lực kinh người điên cuồng thổi quét, sắc mặt gã áo trắng kich biến, vì hắn thấy rõ linh lực của mình đang tiêu hao với một tốc độ chóng mặt.


– Linh lực thằng này có cổ quái!


Tên áo trắng kinh hãi la lên, nhìn thấy trong linh lực hắc ám kia có hắc viêm lặng lẽ hừng hực, mỗi khi xẹt qua thì thiêu đốt không ít linh lực của hắn, vô cùng bá đạo.


Mục Trần cúi đầu hừ một tiếng, linh lực trong cơ thể không hề giữ lại chút nào tuôn ra, hùng hồn pha lẫn với hắc viêm nồng đậm phóng lên cao.


"Bang!"


Quyền phong của tên kia bị hắc viêm thiêu đốt sạch trơn, sắc mặt kinh biến, hắn vội vàng bạo lui. Thế nhưng Mục Trần được thế không tha, lắc người theo sát trước mặt, thân hình như cự thạch bắn tới, bả vai hung hăng húc vào ngực tên thanh niên kia.


Một tiếng vang trầm thấp vọng lại, tên thanh niên áo trắng lập tức bay ngược đi như viên đạn, máu mồm máu mũi tuôn như suối, phần ngực áo bị cú va chạm kia chấn vỡ nát.


– Ồ….!


Xung quanh không ít người đang quan chiến, kinh ngạc hô lên mấy tiếng. Tên kia cũng chẳng phải kẻ vô danh, xem như cũng có tiếng có miếng trong Bắc Thương linh viện, thực lực cũng chẳng kém Dương Hoằng, vậy mà hiện tại chỉ vừa giao đấu đã bị Mục Trần ép xuống hạ phong.


Thanh niên áo trắng mặt xanh mét, ánh mắt cực kỳ âm trầm, xóa đi vết máu trên miệng, vẻ mặt âm hàn nhìn Mục Trần, linh lực bên ngoài cơ thể càng lúc càng cuồng bạo.


– Lưu Thông!


Thình lình một tiếng quát lớn, Tô Linh Nhi cất giọng nói:


– Đây là chuyện của ta, không cần ngươi nhúng tay!


Thanh niên áo trắng nghe vậy, linh lực đột nhiên yếu hẳn đi, nhưng ánh mắt nhìn Mục Trần không hề bớt đi lạnh lẽo chút nào. Hắn bại cũng vì linh lực kỳ lạ của Mục Trần làm cho bất ngờ, nếu lên lại một trận nữa chưa chắc Mục Trần có thể dễ dàng chiếm thượng phong như vậy!


Mục Trần liến nhìn Lưu Thông, rồi quay qua Tô Linh Nhi, hờ hững cất tiếng:


– Cuối cùng là ngươi muốn làm gì? Tiếp tục dùng sắc đẹp để tìm thêm đối thủ cho ta ư?


Giọng nói của hắn có vẻ khó chịu không kiên nhẫn, cũng không hề khách khí nể mặt. Căn bản là hắn và Lưu Thông cũng không quen biết, không cừu không oán, tư dưng vì một Tô Linh Nhi mà sinh hận, chuyện vô duyên như vậy hắn cũng chẳng thích chút nào.


Tô Linh Nhi hiển nhiên chưa bao giờ bị một nam tử dùng ngữ khí như thế mà đối đãi, sắc mặt đỏ bừng, nàng hít sâu một hơi áp chế lửa giận, nói:


– Yên tâm, Tô Linh Nhi ta không có làm chuyện đê tiện như thế. Vị trí đệ nhất Thần Phách bảng kia ta cũng không coi vào đâu, bất qua ta có quyền đòi lại mặt mũi, ngươi chẳng nể mặt hỏi han xin xỏ đã xóa tên của ta, muốn ta để yên sao được chứ?


– Ta nhận thua, vậy được chưa?


Mục Trần thản nhiên nói một câu, rồi bỏ mặc Tô Linh Nhi xoay người định lặn xuống hồ trở lại. Thời gian tu luyện hiện tại khá cấp bách, hắn cũng không muốn đùa giỡn lâu với đại tiểu thư này.


– Ngươi…


Tô Linh Nhi nghiến răng, hiển nhiên bị thái độ này của Mục Trần khiến tức khí càng nặng. Không nói thêm gì cả, tay nắm chặt lại, linh lực rực lửa từ trong cơ thể trào ra, hóa thành một dòng lũ sắc bén xuyên phá không gian đánh thẳng tới Mục Trần.


Nhận thấy công kích dao động kinh người cấp tốc đánh tới, Mục Trần cũng tỏ ra nghiêm túc, lật tay tung quyền đánh trả. Bốn đạo Sâm La Tử Ấn xuất hiện mạnh mẽ chống đỡ dòng lũ linh lực.


"Đùng!"


Lại thêm một luồng khí lãng nhấc lên một hồi ba đào cuộn sóng cho hồ nước, cột nước bắn cao, rơi tung tóe thành một cơn mưa to trút xuống.


Mục Trần cảm thấy chân hơi lảo đảo, thần sắc cũng thêm nghiêm trọng. Tô Linh Nhi tuy bà chằn, nhưng thực lực đúng là mạnh, còn mạnh hơn Lưu Thông kia không chỉ một ít.


– Hừ, đệ nhất tân sinh cũng quá lề mề đi, một chút khí phách cũng không có, khiêu chiến của một cô gái cũng không dám nhận!


Tô Linh Nhi nhìn Mục Trần đứng giữa cơn mưa nước hồ, cất tiếng cười khiêu khích.


– Bất quá tỷ thí hôm nay ngươi không tiếp cũng không được!


Tô Linh Nhi bắn người lao đi, linh lực rực lửa phóng lên cao, trình độ này đã tiến rất sát đến Dung Thiên cảnh hậu kỳ!


"Véo!"


Tô Linh Nhi trở thành một hỏa ảnh xinh đẹp lao tới Mục Trần, tay nhỏ huy động linh lực hùng hồn như lốc lửa giữa cơn mưa to ào ào tấn công đối thủ.


Mục Trần ngẩng lên, hắc viêm trong đôi mắt bốc cháy, hắn hít sâu một hơi, cổ họng dường như vang lên tiếng sấm, song chưởng xoay lại, tung ra.


"Bùm!"


Linh lực tuôn tràn như một biển lửa màu đen, lượng nước hồ còn lơ lửng trên không chưa kịp rơi xuống đã bị biển hắc viêm kia đốt cháy thành hơi nước tràn ngập.


"Ầm!"


Hai cổ linh lực kinh người, hung hăng va chạm nhau, khí lãng thổi ra, một lượng nước lớn trong hồ bị thổi sạch ra ngoài, hình thành lũ quét tàn phá tứ phương.


Đám đông quan sát không trung mặt hồ, nơi một cơn mưa nước hồ ầm ầm trút xuống có hai bóng người một đỏ một đen chiếm cứ hai nửa không gian.


Hai người tranh phong với nhau, ánh mắt sắc bén vô cùng.


Không ít người tỏ ra hứng thú, hai người kia thật ra trong Bắc Thương linh viện tiếng tăm không nhỏ. Tô Linh Nhi thì khỏi nói, Mục Trần cũng đại hội tân sinh gần đây mà dang tiếng như cồn, hai đại nhân vật giao chiến với nhau thật vô cùng phấn khích.


Hơn nữa, chính yếu là….. đây là trận giao đấu của hai vị tiền nhiệm và tân nhiệm đệ nhất Thần Phách bảng. Điều này còn khiến bọn họ tỏ ra hiếu kỳ hơn, rốt cuộc trong hai người kia, phần thắng của ai sẽ cao hơn?


Hết chap 199



==================== Chương 200 ====================

Chap 200: Thủ đoạn


Rầm rầm.


Cơn mưa ầm ầm trút nước bao phủ phạm vi nghìn trượng xung quanh hồ nước. Trên mặt hồ ba đào nổi sóng, những tiếng mưa rơi vỗ vào đá núi vang lên những âm thanh kỳ ảo, liên miên không dứt.


Giữa hồ, hai người một nam một nữ lăng không đứng trên mặt hồ, dao động linh lực cường hãn phát tán từ cơ thể họ, cơn mưa to chưa chạm được vào người đã bốc hơi tán loạn.


Không ít người bị hấp dẫn đến đây quan chiến, đứng đầy ở hai ngọn núi gần đó, ánh mắt phấn khích nhìn hai người đang giằng co nhau.


Mục Trần chân đạp mặt hồ, nhìn về phía cô gái dáng người mảnh mai xinh đẹp, mắt ngọc mày ngài, yểu điệu thướt tha, thật là một mỹ nữ khó gặp. Bất quá mỹ nữ lúc này lại như một con mèo dữ gầm gừ phẫn nộ, đôi mắt trừng trừng nhìn thẳng vào hắn.


Đối với đối thủ thế này thực ra khiến Mục Trần khá là đau đầu. Nếu như tính tình của nàng của quá đáng như Mạch Luân, thì dễ dàng cho hắn hung hăng dọn dẹp một hồi. Thế nhưng Tô Linh Nhi này mặc dù dữ dằn vẫn không đáng ghét như cái hạng Mạch Luân vậy. Giao chiến với đối thủ này nếu xuống tay ác quá cũng khiến người ta khinh, mà nếu nhẹ tay quá thì làm sao mà thuần phục con mèo hoang này cho nổi.


Tô Linh Nhi vẫn trừng mắt nghiến răng nhìn hắn, thình lình thân hình bắn ra, tay huy động, bước đi tao nhã như tiên tử hạ phàm. Có lẽ nàng cũng tu luyện một loại linh quyết thân pháp khá huyền diệu.


Độ cao thâm của linh quyết này chắc chắn hơn hẳn Linh Ảnh Bộ của hắn.


Mục Trần run rẩy trong lòng, Tô Linh Nhi dữ dằn mà thực lực không thể chê vào đâu được, khó trách chễm chệ ngồi trên đỉnh Thần Phách bảng lâu vậy vẫn không có ai đủ can đảm hạ bệ nàng xuống. Tiếng tăm của nàng ở Bắc Thương linh viện cũng không hẳn chỉ dựa vào tỷ tỷ mà thôi.


Tô Linh Nhi nhanh chóng xuất hiện trước mặt Mục Trần, linh lực như ngọn lửa hừng hực trong tay, một ngọn roi dài xuất hiện mang trên mình một lớp vảy đỏ rực, hẳn nhiên nó là một linh cụ, vả lại tuyệt đối cao cấp hơn hắc đỉnh mà khi trước Mục Trần có được….


Ít nhất phải là một kiện linh cụ trung phẩm.


Mục Trần càng lúc run sợ càng dữ, lần đầu tiên đối chiến lại gặp phải một người có linh cụ phẩm cấp như vậy. Mặc dù thứ này trong Linh Trị điện có bán không ít, nhưng bình thường mà nói giá cả cũng dao động cực lớn. Mấy ngàn linh trị cũng có thể mua được, mà đôi khi có thứ đến 10v linh trị cũng chưa đủ để mua. Với thân phận của Tô Linh Nhi hẳn nhiên không thể mua hàng giá bèo rồi…


Do đó, uy lực hỏa trường tiên này khiến cho Mục Trần cũng kinh tâm động phách.


"Vút!"


Tô Linh Nhi không hề khách khí, tay vung lên, hỏa trường tiên như một con hỏa long gào thét lao vun vút, kình khí bén nhọn để lại trên mặt hồ một đường rãnh dài thượt.


Mục Trần thấy hỏa trường tiên đang cấp tốc đánh tới cũng vội vã lui lại, không dám khinh suất đón đỡ. Thực lực Tô Linh Nhi đã bước một bước vào Dung Thiên cảnh hậu kỳ, lại còn có uy lực hỏa trường tiên đáng sợ này, dù cho đối thủ có là cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ cũng đánh ngang tay. Mục Trần hẳn nhiên phải lựa chọn không ngoan tránh đi là hơn.


Mục Trần né rất nhanh, nhưng hỏa trường tiên trong tay Tô Linh Nhi cũng xảo diệu không kém. Nàng lắc cổ tay, trường tiên lập tức đâm xuyên không khí thay đổi quỹ đạo đuổi theo sát Mục Trần, hung hăng bổ xuống đầu hắn.


"Uỳnh!"


Trường tiên đâm xuống, hồ nước nổ uỳnh hình thành hai cột nước bắn ra hai bên, Mục Trần vừa muốn lui gấp, trường tiên cuồng bạo như hỏa long vẫy đuôi đã đánh lên bả vai hắn.


"Chát!"


Mặt hồ lại bùng lên một cột nước nữa, lần này là do thân hình Mục Trần bị đánh rơi thẳng vào hồ nước, tạo thành một cái động nước to đùng.


Đám đông chung quanh quan sát diễn biến chớp nhoáng cũng kinh thán không thôi. Tô Linh Nhi ngồi trên Thần Phách bảng cả năm như vậy, năng lực cũng không nhỏ. Công kích sắc bén hung hãn lúc nãy đừng nói là Mục Trần, thậm chí là một cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ cũng chịu không nổi.


Tô Linh Nhi thắng thế, hừ một tiếng, tay run lên, hỏa trường tiên liền thu về nhanh như chớp, quấn lấy cái eo mảnh khảnh của nàng.


– Này, ngươi muốn trốn trong hồ bao lâu nữa?


Tô Linh Nhi phủi tay, nhìn mặt hồ tĩnh lặng trở lại cũng dịu dàng nói.


Nhưng câu hỏi của nàng lại không người trả lời, khiến cho Tô Linh Nhi cũng cảm thấy nao nao. Hay là tên kia bị ta đánh ngất rồi? Không phải dễ chết thế chứ? Nói gì thì cũng là đệ nhất tân sinh mà…


Tô Linh Nhi đợi một hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì, bất giác lo lắng. Nàng cũng chỉ muốn đánh cho hả giận, cũng không muốn đánh trọng thương Mục Trần.


"Ùm!"


Thình lình ngay lúc đó, mặt nước ngay dưới chân nàng vang lên một tiếng đông lớn, một bàn tay xuyên qua mặt nước chụp lấy cổ chân nàng mạnh mẽ kéo xuống, khiến cho Tô Linh Nhi kinh hoảng trong tiếng thét chói tai té ùm xuống hồ nước lạnh lẽo.


Tô Linh Nhi bị kéo xuống hồ liền vội vã thúc giục linh lực, tay cũng lập tức nắm lấy trường tiên ngay hông.


Bất quá nàng chưa kịp làm gì, một đôi tay mạnh mẽ từ sau vươn tới, khóa lấy hai tay nàng, một cơ thể nam tính dán sát vào người nàng từ sau lưng.


– Ngươi….


Thân hình mềm mại bị khóa trong thế ôm, Tô Linh Nhi nhất thời kinh hãi hoa dung thất sắc, điên cuồng giãy giụa. Mục Trần biết rõ cô gái này khó đối phó nên thúc giục linh lực mạnh mẽ kéo nàng xuống càng sâu trong hồ nước.


– Tên khốn, buông ra!


Tô Linh Nhi kịch liệt giãy, linh lực không ngừng chuyển động, nhưng các yếu huyệt ở tứ chi đều bị Mục Trần khóa chặt, nàng muốn giãy thế nào cũng không giãy được.


Hơn nữa, nàng càng giãy nhiều, cơ thể càng ma sát với thân thể hắn, cảm giác nóng bỏng khó chịu khiến gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ lên như muốn chảy máu, đôi mắt cực kỳ phẫn nộ.


– Cấm nhúc nhích!


Mục Trần quát khẽ, con mèo hoang này dã tính đúng là khó thuần.


– Mục Trần, ngươi là tên khốn!


Tô Linh Nhi phẫn nộ quát lên, nhìn vào cánh tay đang khóa chặt mình, giận dữ nhe răng cắn một phát.


Hàm răng trắng đều như bắp không hề lưu tình mà theo linh lực quán chú vào uy lực không thua gì hàm sói nanh hổ, lập tức để lại một dấu máu trên cánh tay Mục Trần.


"Arrr."


Mục Trần xuýt xoa, cánh tay đau nhức khiến hắn nghĩ nó đã bị nàng cắn đứt. Nha đầu kia cũng không lớn lắm mà sao lại lợi hại đến thế?


– Nhả ra!


Mục Trần khóe miệng run rẩy, quát lớn.


Nhưng Tô Linh Nhi không thèm nghe, nhìn thấy hắn run rẩy càng thêm đắc ý.


Ánh mắt Mục Trần liền trở nên hung ác, cánh tay mạnh mẽ kéo nàng sát vào lòng, tay kia giơ cao, không hề nương tay phát một cái thật mạnh vào cái mông tròn trĩnh của mỹ nữ.


"Bốp!"


Bàn tay xuyên qua làn nước lạnh lẽo nhưng vẫn đầy đủ sức mạnh, hung hăng vỗ vào cái mông nhỏ, dù rằng trong nước nhưng âm thanh vẫn nghe rõ mồn một.


Tay kia ôm lấy cô gái, Mục Trần cảm thấy rõ thân thể nàng cứng lại, rồi gương mặt càng lúc càng đỏ, thậm chí đôi mắt cũng đỏ đầy tia máu.


– Tên khốn! Tên khốn!


Tô Linh Nhi phát cuồng không chỉ không nhả ra, mà còn giương nanh múa vuốt cào cấu xé giống hệt một con mèo con giận dữ, thậm chí quên cả thúc giục linh lực.



*********************************


Mục Trần thấy thế 1 tay ôm ở trên bóp luôn vào vú Tô Linh Nhi, tay ở dưới xé luôn váy và quần lót của Tô Linh Nhi ra.


"Thằng khốn, thả ta ra", Tô Linh Nhi hét toáng lên, nhưng đang ở dưới nước thì có ai mà nghe.


Mục Trần tụt quần xuống, nhổ nước miếng ra tay bôi lên dương vật lựa thế đâm thẳng vào lồn Tô Linh Nhi.


"Hự, đau", Tô Linh Nhi kêu lên đau đớn.


"Ai bảo ta đang tập luyện mà đến làm phiền, giờ thì banh lồn ra cho ta đụ bù lỗ vào đi nhé", Mục Trần dứt khoát.


Tô Linh Nhi khóc la thảm thiết, còn Mục Trần thì cứ vậy dập tới tấp vào lồn Tô Linh Nhi, 2 tay thì vòng lên trước bóp mạnh mẽ vào cặp vú to bực của Tô Linh Nhi.


Dập điên cuồng được tầm 10 phút thì Mục Trần không kiềm chế được nữa, bắn xối xả vào lồn Tô Linh Nhi.


Xong việc hắn buông cô nàng ra. Từ tốn kéo quần lên.


Tô Linh Nhi  vội vã lấy từ giới chỉ ra 1 bộ váy mới mặc ngay vào.


*********************************


Tô Linh Nhi nghiến răng, khóc đến đỏ mắt, thấy Mục Trần buông nàng ra, bàn tay sờ lấy hỏa trường tiên quấn ngang hông kia.


– Ngươi dám!


Mục Trần trừng mắt, hét to.


Tô Linh Nhi bất giác run rẩy, đúng là bị hắn dọa đến sững người, nhìn Mục Trần sắc mặt phát đen của Mục Trần mà cảm thấy sợ hãi. Quả thật con người xưa nay trời không sợ đất chẳng màng lại giật mình thế này lần đầu tiên nàng gặp phải, may là chuyện lúc nãy xảy ra dưới hồ không ai thấy, bằng không nàng chắc phải phẫn nộ và xấu hổ đến chết mất.


– Chuyện hôm nay là do ngươi tự tìm lấy, con gái thì dịu dàng chút đi, cả ngày đi tìm phiền toái này phiền toái nọ.


Mục Trần không hề khách khí khiển trách Tô Linh Nhi một thôi một hồi, trong lòng cũng cảm giác là lạ.


Tô Linh Nhi tay xoa mông, nhìn chằm chằm Mục Trần mà hai mắt đỏ bừng, tức giận nói:


– Mục Trần, ngươi nhớ kỹ lấy, ta sẽ không bỏ qua ngươi!


Nàng vừa nói xong liền bắn người rời khỏi hồ nước, không nói không rằng một tiếng nào, lập tức lao đi hướng ra khỏi Tụ Linh trận.


Mục Trần thấy Tô Linh Nhi đã bỏ đi cũng thở dài một hơi, nhìn cánh tay đầm đìa máu tươi mà nhăn nhở. Nha đầu kia chẳng phải mèo mà thật giống cún a, cái mồm này….


Bất quá cũng may cuối cùng đuổi nàng đi được, kết quả thế này cũng tốt, không phải trả giá gì lớn. Dù răng thủ đoạn cũng không đáng tự hào cho lắm, nhưng hắn cũng không muốn đánh nhau sứt đầu đổ máu với nàng. Thật ra mà nói, có đánh thật hắn cũng không ngại nàng ta.


– Hy vọng nàng sẽ không dám kể việc này cho tỷ tỷ đi. Cũng chả phải chuyện vinh quang gì.


Mục Trần le lưỡi, Tô Linh Nhi thì hắn còn miễn cưỡng đối phó được, chứ còn cô nàng bài danh đệ tam Thiên bảng Tô Huyên thì ô thôi, Mục Trần có mà đi bằng đầu.


– Xem ra phải mau chóng đột phá tới Dung Thiên cảnh.


Mục Trần tỏ ra nghiêm túc, thực lực hiện tại càng lúc càng thấy không đủ, lần này đột phá là bắt buộc a!


Hết chap 200



==================== Chương 201 ====================

Chap 201: Đột phá


Mục Trần đợi nửa ngày dưới đáy hồ, đến kia đám khán giả ở xung quanh hồ nước tản đi hết mới lặng lẽ mò ra, đảo mắt quan sát chung quanh, xác định Tô Linh Nhi đã chắc chắn bỏ đi cũng thở ra một hơi.


– Chỗ này có lẽ không ở lại được nữa.


Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, hôm nay tuy rằng đẩy lui được Tô Linh Nhi, bất quá cũng càng chọc tức nàng thêm, lần sau nàng hồi phục tinh thần lại e sẽ càng dữ dằn hơn, quay lại truy sát chắc hắn cũng phải đau đầu lắm.


Hiện tại đã hoàn tất dung hợp linh lực, ở lại hồ nước này tu luyện cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt, cũng nên tìm địa điểm tu luyện khác, chuẩn bị cho cuộc đột phá lên Dung Thiên cảnh!


Đối thủ hắn tiếp xúc càng lúc càng lợi hại, Mục Trần càng nhận thấy rõ chênh lệch khổng lồ giữa Thần Phách cảnh và Dung Thiên cảnh. Nếu bản thân hắn không có những thủ đoạn kỳ lạ, căn bản không thể đánh bại những cường địch như thế.


Dù vậy hắn vẫn cảm thấy nhiều lúc lực bất tòng tâm, thành ra càng mau chóng đột phá đến Dung Thiên cảnh thì khi chạm trán đối thủ ở trình độ đó cũng thoải mái hơn nhiều.


Nếu tình hình hôm nay hắn đã có thực lực Dung Thiên cảnh, có lẽ không cần dùng thủ đoạn như vậy bức lui Tô Linh Nhi, dù rằng không phải dễ dàng đánh bại, nhưng Tô Linh Nhi muốn chiếm thượng phong trước mặt hắn với cây roi linh cụ trung phẩm kia cũng là chuyện khó vô cùng.


Dung Thiên cảnh, thời phải thế rồi.


Nghĩ vậy, Mục Trần cũng không ở lại lâu, nhanh chóng rời khỏi khu vực hồ nước đi càng sâu vào Tụ Linh trận kia. Hắn cần một nơi tu luyện tuyệt đối yên tĩnh.


Trước đó bị Tô Linh Nhi tìm tới, cũng vì bại lộ hành tung, thành ra bây giờ hắn cẩn thận hơn rất nhiều, dọc đường hoàn toàn tránh những người ngang qua, nhằm vào những hướng núi rừng u tĩnh lao đi.


Lựa chọn chừng nửa giờ hắn cũng tìm được một địa điểm khá tốt. Đó là một đỉnh núi hiu quạnh, tùng xanh che kín núi non lắc lư theo gió.


Mục Trần hạ xuống đỉnh núi cô lập đó, chỗ này cũng đã ở rất sâu trong Tụ Linh trận, linh khí thiên địa cũng rất nồng đậm, bầu trời thường xuyên có sương linh lực lượn lờ rất thoải mái.


Mục Trần đánh giá quan sát đỉnh núi một chút, rồi tìm đến một thạch động mà náu mình vào đó, ngồi xuống tu luyện.


Mục Trần ngồi xếp bằng, thần sắc dần tập trung. Hắn biết muốn đột phá đến Dung Thiên cảnh cũng không phải chuyện dễ dàng, sớm đã chuẩn bị chu đáo.


"Phù."


Một luồng bạch khí từ trong miệng Mục Trần phun ra, đôi mắt nhắm lại một chút, linh lực dao động quanh thân cũng thu lại.


Mục Trần vẫn chưa trực tiếp trùng kích vào Dung Thiên cảnh, bởi vì vốn việc đó hiện tại không có tác dụng. Hiện nay hắn vẫn còn bị vây trong trình độ Thần Phách cảnh đỉnh phong, điều hắn cần là một cơ hội. Dù đó chỉ là một bước nhỏ, nhưng đôi khi nó có thể không hề nể mặt mà ngăn cản người ta ngoài cửa.


Tâm tình ổn định, khiến cho trí não bình lặng như cái đầm tối, lặng lẽ vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, thu hút linh khí thiên địa nồng đậm xung quanh.


Trong khí hải, Thần Phách ngồi trên quang luân cũng yên lặng xếp bằng, đôi tay kết ấn tu luyện, gương mặt nhỏ nhắn trịnh trọng. Cái gọi là Dung Thiên cảnh, chính là dung hợp thiên địa, chứ không chỉ dung hợp thân thể như Thần Phách.


Khiến cho Thần Phách đột phá ràng buộc của thân thể, dung hòa với thiên địa, điều khiển linh khí thiên địa, lúc đó mới chân chính trở thành cường giả Dung Thiên cảnh.


Thần Phách Mục Trần dần dần ngưng tĩnh, cuối cùng tiến vào trạng thái vong ngã, ý thức phiêu đãng trong người, mỗi khi nó có ý đồ lao ra khỏi cơ thể liền gặp phải một trở ngại.


Bất quá với trở ngại đó, hắn cũng không hấp tấp nóng nảy, vẫn vững vàng mặc cho ý thức phiêu đãng, cũng không cố ý xung kích tìm cầu cảm giác đột phá.


Hắn biết, đến lúc nào đó, cơ hội đến hắn sẽ nắm bắt, còn bằng không có cố gắng thế nào cũng không có tác dụng.


Hiện tại hắn không cần lo âu, chỉ cần yên lặng chờ đợi.


……


Tô Linh Nhi bay thẳng một mạch trở về, hạ xuống gian phòng trên hòn đảo nhỏ giữa cái hồ kia, hầm hầm đẩy cửa xông vào, chẳng hề để ý tới nữ tử dịu dàng đang tròn mắt kinh ngạc ở trong đó. Nàng lao lên gác, chui vào phòng mình lăn qua lăn lại tức tối, bàn tay đấm thùm thụp vào gối.


– Tên khốn! Tên khốn! Tên khốn!


Tô Linh Nhi gương mặt đỏ bừng, nghiến răng mắng, cảm giác đau rát ở mông khiến nàng cảm thấy nóng cả người.


Nàng không thể nào ngờ tên Mục Trần cũng dám quá đáng như vậy!


– Tên khốn, ta không tha cho ngươi!


Tô Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như sói hận không thể xé nát Mục Trần ra.


– Không tha cho ai thế?


Một tiếng cười dịu dàng vang lên bên cạnh, Tô Linh Nhi vội vàng xốc chăn lên, nhìn thấy tỷ tỷ Tô Huyên đang khúc khích cười nhìn nàng.


– Không… không có gì!!!


Tô Linh Nhi mặt càng thêm đỏ, nàng không thể nói mình bị Mục Trần đâm vào mông cho ăn vài chưởng, thật là xấu hổ mà!


– Không phải ngươi đi tìm tân sinh Mục Trần sao? Sao rồi? Tìm được rồ à?


Tô Huyên cười hỏi.


– Không, không tìm được.


Tô Linh Nhi lắc đầu liên tục, tức thì nghiến răng, nhưng phải giữ mặt mũi.


Tô Huyên liếc nhìn Tô Linh Nhi, tỏ ra khá kỳ quái. Hôm trước còn một mực phải tìm Mục Trần gây sự ra sao, hôm nay lại thành thật như thế.


– Ngươi làm sao vậy?


Tô Huyên đột nhiên cảm thấy tư thế của Tô Linh Nhi hơi kỳ lạ, có vẻ gì đó không được tự nhiên cho lắm.


Tô Linh Nhi vội vã ngồi dậy, mông chạm lên giường, nhất thời nhức nhối khiến nàng suýt khóc, nhưng cũng được nàng cắn răng giữ lại, thầm nguyền rủa Mục Trần.


– Có chuyện gì thì nói tỷ nghe.


Tô Huyên quan sát tinh tế liền nhận ra có điều không hợp lý, bất quá cũng không tra hỏi nhiều, dịu dàng xoa đầu Tô Linh Nhi, đối với cô em gái này, nàng ta rất yêu quý cưng chiều.


– Biết rồi! Ngươi mau đi ra đi, ta tự biết cách giải quyết chuyện của mình, không phải tỷ nói vậy sao?


Tô Linh Nhi chu miệng trả lời.


Tô Huyên chỉ còn cách lắc đầu, rời khỏi phòng.


Thấy Tô Huyên đã đi khỏi, chui vào chăn lăn qua lăn lại, nghiến răng xấu hổ mà giận dữ.


– Mục Trần, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!


Tô Linh Nhi dường như oán khí khá lớn, đến hôm sau bình phục lại rồi, lần nữa đằng đằng sát khí trở vào Tụ Linh trận kia, một mạch thẳng đến hồ nước nọ. Bất quá nàng nhanh chóng phát hiện hồ nước trống rỗng, cả cái bóng của hắn cũng không thấy.


– Tên khốn! Tên khốn!


Tô Linh Nhi tức giận la hét. Hôm nay nàng đã chuẩn bị kỹ hơn, chẳng những đem theo Hỏa Long Tiên, còn có một kiện linh cụ trung phẩm khác giá trị cũng không kém để bắt hắn trả thù, nào đoán được tên kia lại trốn mất.


– A a a, ta không tin ngươi có thể trốn mãi!


Tô Linh Nhi vung tay quậy phá hồ nước, nước bắn tung tóe, trong hồ liền có mấy bóng người lao ra, là những đệ tử tu luyện dưới đáy hồ bị nàng quấy nhiễu đến đầu váng mắt hoa, nhưng khi thấy đó là Tô Linh Nhi lại rụt cổ, không dám nói gì.


Tô Linh Nhi cũng chẳng ngó ngàng gì bọn họ, nhìn quanh quất một hồi rồi bắn người về một hướng. Bộ dáng của nàng có vẻ như không tìm ra được Mục Trần thì quyết không bỏ qua.


Thế nhưng tên kia vẫn yên tĩnh trong một sơn động hẻo lánh mà tu luyện, thân thể không chút thay đổi, hô hấp lại trở nên mỏng manh vô cùng, nhìn qua cứ như một người đang tĩnh dưỡng vì trọng thương. Nhưng nếu cẩn thận cảm ứng lại, sẽ thấy bừng bừng sinh cơ.


Mục Trần vẫn đang chìm đắm trong cảm giác đột phá ràng buộc của cơ thể, mọi thứ ở bên ngoài dường như hoàn toàn bị ngăn cách với hắn.


Chỉ chớp mắt, sự yên tĩnh tu luyện của hắn đã trôi qua hết một tháng.


Trong một tháng đó, thúc giục Thần Phách, Mục Trần đã nắm rõ thêm về thiên địa, có vẻ Thần Phách sắp đột phá.


Hiệu quả tu luyện quân thân của hắn cũng dần dần bày tỏ ra, ý thức phiêu đãng trong cơ thể thỉnh thoảng phá cách chui ra ngoài, cảm giác kỳ diệu không nói hết.


Một lúc nào đó, sự thể nghiệm trải qua được nhiều lần, Mục Trần trong sơn động liền mở mắt. Đôi mắt đen càng thêm thâm thúy.


Hắn nhẹ nhàng phủi lớp bụi mỏng bám lên người, thiên linh cái có linh quang phát ra nhàn nhạt, Thần Phách nhỏ như bàn tay xuất hiện trong đó, ngồi xếp bằng trong thiên linh cái của hắn.


Thình lình thân thể Mục Trần run lên, thế giới trước mặt xuất hiện biến hóa, cảm giác thân thiết vô cùng…


Trước đây thiên địa đối với Mục Trần rất xa lạ, nhưng hiện tại lại có một liên kết kỳ diệu được dựng nên.


Mục Trần dường như ngộ ra điều gì đó, chân thân và Thần Phách cùng lúc kết ấn giống hệt nhau.


"Ầm Ầm!"


Linh khí thiên địa trên ngọn núi kia điên cuồng chen chúc nhau kéo tới, như những con suối to nhỏ gào thét chui vào sơn động, dũng mãnh tràn vào thân thể Mục Trần.


Dao động linh lực quanh người hắn tăng vọt điên cuồng, trình độ cường hãn hơn hẳn khi xưa!


Nó đã lên tới một cấp độ mới!


Hết chap 201



==================== Chương 202 ====================

Chap 202: Dung thiên cảnh


Trên ngọn núi, đột nhiên cuồng phong bạo khởi, linh khí thiên địa hùng hồn như bị hấp dẫn hội tụ đến, như hồng thủy quét tới đổ vào sơn động, dũng mãnh chui vào trong cơ thể Mục Trần.


Linh khí hùng hồn cuồn cuộn không ngừng quán chú, quanh thân Mục Trần xuất hiện một vòng sáng lấp lánh, bề mặt cơ thể cũng hiện lên màu xanh ngọc nhàn nhạt, trông rất kỳ lạ.


Trên thiên linh cái, Thần Phách cũng kết thủ ấn, gương mặt nó như say như mê, cảm ứng thiên địa, lặng lẽ dung nhập vào trong đó.


Một cảnh giới hoàn toàn mới bất đồng với Thần Phách cảnh.


Mục Trần cảm thấy như tâm linh trở nên bao la, ràng buộc của cơ thể khi trước đã không thể so được với sự rộng lớn đó.


Hiện tại mỗi cử động của hắn đều như có thể dung nhập thiên địa, điều động biển linh khí vô tân trong trời đất.


Thần Phách Mục Trần cũng trở nên trong suốt như ngọc, vả lại cũng không hư ảo như xưa mà trở nên thực chất hơn.


Trong Thần Phách tí hon cũng toát ra một dao động linh lực kinh người.


"Phù."


Một luồng bạch khí từ trong miệng Mục Trần phun ra, thủ ấn biến đổi, Thần Phách chậm rãi chui vào lại trong người, trở về khí hải.


Hiện giờ hắn chỉ mới đột phá đến Dung Thiên cảnh, Thần Phách không cách nào rời xa thân thể, nhưng nghe nói vài cường giả thực lực siêu cường có thể ở yên một chỗ mà Thần Phách lại lập tức đi ngoài ngàn dặm, cường đại vô cùng.


Lúc Thần Phách trở về khí hải, sâu thẳm trong cơ thể Mục Trần bất ngờ dao động kịch liệt mà kỳ dị, Đại Phù Đồ quyết liền tự động vận chuyển.


Nhận thấy biến hóa lạ lùng, Mục Trần cũng kinh hoảng nhưng không vội ngăn trở. Hắn cảm thấy biến hóa này nguyên nhân chính là do Linh Mạch bị phong ấn của hắn.


Xem ra, thực lực tăng lên, phong ấn thần bí của mẫu thân cũng dần hé lộ.


"Véo véo!"


Những đốm đen kỳ dị quen thuộc lại xuất hiện, bắn ra từng tia hắc ám lập lòe, rồi hội tụ lại trên bàn tay tí hon của Thần Phách.


Hào quang hắc ám ngưng tụ ở bàn tay Thần Phách nhanh chóng vặn vẹo, lát sau hình thành một hắc tháp nho nhỏ.


Trên hắc tháp, mơ hồ có thể thấy được một chút hoa văn ám kim bí ẩn, cảm giác cổ kích ào ạt toát ra khiến cho kẻ nhìn vào cảm thấy kinh sợ.


– Đây là…


Mục Trần kinh nghi nhìn tiểu hắc tháp trong bàn tay tí hon của Thần Phách, hắn cảm thấy cái tháp này khá kỳ lạ, không phải là ảo vậy do linh lực ngưng tụ thành, mà càng giống như tự thân linh khí thiên địa bên ngoài, nhưng xét kỹ thì dường như có gì đó cũng không giống linh khí cho lắm.


Nhất thời chính hắn cũng không rõ hắc tháp này hình thành từ cái gì.


Mục Trần càng lúc càng tò mò, Linh Mạch bị phong ấn trong cơ thể của mình là cái gì? Sao lại có thể ngưng luyện thành một hình thái vật chất như thế? Chuyện này xưa nay mới thấy lần đầy, chưa hề nghe qua.


Mục Trần dùng tâm thần điều khiển Thần Phách giơ tiểu tháp lên, hắc ám lũ lụt bắn ra, một tiếng chuông ngân cổ kính theo đó vang lên.


Dao động trấn áp vạn vật tản mát.


Mục Trần nhìn chằm chằm tiểu tháp, soi mói một hồi lâu cũng chẳng thu được gì, đành lắc đầu rời khỏi khí hải.


Trong sơn động, chân thân Mục Trần mở mắt, hơi run lên. Bụi bặm bám vào người liền bị rủ xuống, hắn chậm rãi đứng lên, trong cơ thể vang lên những tiếng động thanh thúy.


Mục Trần siết chặt hai tay, cảm nhận cỗ dao động linh lực hùng dũng trong cơ thể, ánh mắt khó che giấu vẻ vui sướng. Tổn hao tâm trí, nỗ lực kiên trì cuối cùng đã hái quả ngọt, thành công đột phá đến Dung Thiên cảnh!


Hắn đứng ở cửa động, nhìn ra khoảng rừng núi xanh um, lúc này dường như thế giới sáng hơn trong mắt hắn, dao động của linh khí trong thiên địa cũng được hắn cảm thấy dễ dàng hơn nhiều.


Hắn búng tay là có thể dẫn động linh khí quanh mình, cảm giác này hơn xa Thần Phách cảnh có thể so sánh được.


– Không hổ là Dung Thiên cảnh a….


Mục Trần thầm tán thưởng, khó trách lần giao đấu với Dương Hoằng phải khiến hắn vắt kiệt mọi bản lĩnh mình có, thì ra chênh lệch giữa hai cảnh giới quả thực quá lớn.


– Cũng không biết tía ở nhà có đột phá đến Dung Thiên cảnh chưa nhỉ?


Mục Trần đột nhiên cười, thực lực của hắn hiện tại đem đặt vào Bắc Linh cảnh mà nói, hẳn thừa sức trở thành bá chủ. Nhưng thân vẫn ở trong Bắc Thương linh viện, ở chỗ này lại chẳng đáng chú ý tới, khiến cho hắn cảm thán không thôi. Bắc Thương linh viện quả nhiên không phải là địa phương mà những nơi như Bắc Linh cảnh có thể đem ra so nổi.


Mục Trần ưỡn người, hít một hơi không khí tươi mát trong lành của núi rừng xanh thẳm, thân hình bay lên không trung hướng thẳng ra ngoài. Lần này đi tu luyện trong Tụ Linh trận cấp 6 hết khoảng một tháng rưỡi, tiêu hao gần 20v linh trị, may mà trước đó hắn có đến 50v linh trị, bằng không chỉ tu luyện đến giữa chừng thì bất thình lình bị cái Tụ Linh trận cấp 6 đắt đỏ này đá ra ngoài.


Dù tiêu phí khá nhiều, nhưng hiệu quả mang lại là vô cùng tốt. Hắn không chỉ hoàn tất dung hợp linh lực, lại còn đột phá đến Dung Thiên cảnh!


Kết quả đó so với chi phí 20v linh trị, quả thật chỉ là chuyện nhỏ.


Mục Trần cười thầm, bay hơn 10p xuyên qua núi rừng, vẫn hướng ra cổng Tụ Linh trận lao đi, thình lình vẻ mặt hắn tỏ ra kinh nghi.


Vì hắn nhận thấy đang có một đám người rất đông đúc lao ngược hướng với hắn đang tiến lại đây, ánh mắt cháy bỏng như đang đi đào vàng, dường như sâu trong Tụ Linh trận đang có kỳ trân dị bảo gì đó xuất hiện.


– Chuyện gì thế nhỉ?


Mục Trần hơi ngạc nhiên cũng dừng lại, nheo mắt nhìn về phía sau lưng mình. Loáng thoáng hắn cảm nhận đuọc một chút dao động khá kịch liệt trong linh khí thiên địa.


Mục Trần hơi do dự, chợt lắc mình ngăn một gã đệ tử đang hối hả tiến vào sâu trong Tụ Linh trận, cười nói:


– Vị học trưởng này cho hỏi, các vị đang vội vàng đi đâu thế?


Kẻ bị Mục Trần cản lại liền vẻ mặt khó coi, trừng mắt với hắn rồi định đi vòng qua không đoái hoài gì cả.


Mục Trần bấm tay bắn ra, linh trị bài xuất hiện, 5k linh trị hóa thành hào quang bắn tới người kia.


Tên kia liền sáng mắt, vội thu lấy 5k linh trị, rồi nhìn qua Mục Trần tỏ vẻ nhiệt tình:


– Có vẻ ngươi là tân sinh nhỉ? Ngay cả linh triều trong Tụ Linh trận cũng không biết?


– Linh triều?


Mục Trần hơi giật mình, vẻ mặt mờ mịt.


– Mọi Tụ Linh trận ở cấp bậc này trở lên, trong nơi sâu nhất sẽ có linh khí cực đoan xuất hiện, đó là sự tích lũy linh khí qua nhiều năm tháng, rồi hình thành nên linh triều.


Người kia giải thích.


– Đám người đông như thế đều đi đến linh triều sao?


– Cũng không hẳn. Linh triều rất cuồng bạo, bị cuốn vào đó thì nguy hiểm sống chết không biết chừng. Bình thường nếu gặp phải linh triều thì tránh đi là hơn.


Đệ tử kia cười khanh khách mắt càng lúc càng sáng hơn:


– Nhưng trong linh triều kia, vì linh khí thiên địa nhiều năm tích tụ, sẽ có thể sinh ra một báu vật có tên là Thiên Linh Liên.


– Thiên Linh Liên?


Mục Trần nheo mắt.


– Mỗi một lần linh triều sẽ xuất hiện một gốc Thiên Linh Liên. Bản thân Thiên Linh Liên cũng không có nhiều tác dụng lắm, nhưng báu vật thật sự chính là Linh Liên tử, báu vật hiếm thấy vô cùng, có sẵn linh lực nồng đậm, thần hiệu ngưng luyện nền tảng trúc cơ.


– Ồ?


Mục Trần tỏ ra kinh ngạc vô cùng. Trong tu luyện linh lực, nền tảng căn cơ và nền tảng trúc cơ rất quan trọng. Nếu căn cơ mỏng, thì sau này muốn tiến thêm cũng rất khó.


Còn nói về những bảo vật có thể ngưng luyện nền tảng thế này lại vô cùng hiếm thấy, không ngờ được Linh Liên tử bên kia cũng có thần hiệu này.


– Một viên Linh Liên tử bán trong Linh Trị điện ít nhất cũng được 20v linh trị, nhưng cũng không có để mua. Hiện giờ linh triều xuất hiện, ai lại có thể không nhanh tay thử vận may?


Người kia tặc lưỡi, tỏ vẻ tiếc nuối:


– Bất quá Thiên Linh Liên một gốc vậy mà cũng không có nhiều Linh Liên tử, muốn đoạt được một viên giữa đám lang sói kia quả cũng không dễ chút nào. Thôi nhé, anh bạn, nếu có hứng thú thì đi theo xem, bằng không đến trễ thì chẳng còn gì đâu, ta đi trước.


Tên kia cũng vội vã vẫy chào từ biệt, rồi nhanh chóng lắc người bắn sâu vào trong Tụ Linh trận.


Mục Trần đứng giữa không trung nhìn đám người phô thiên cái địa lao vun vút về phía kia, hơi trầm ngâm một chút, rồi cũng thi triển thân thủ lao đi.


Hiện giờ hắn vừa mới đột phá đến Dung Thiên cảnh, linh lực trong cơ thể dù rằng được hắn dồn ép cho vững vàng, nhưng vẫn không tránh khỏi mỏng manh vô định. Nếu có thể may mắn đoạt được một viên Linh Liên tử, có lẽ hắn cũng không cần tốn nhiều thời gian để củng cố linh lực nữa.


Bảo bối thế này chỉ có thể ngộ không thể cầu, nếu bây giờ gặp được thì tự nhiên phải mó tay vào giúp vui, chứ nếu cứ thế bỏ đi, thì tiếc quá!


Hết chap 202



==================== Chương 203 ====================

Chap 203: Hoắc Phong


Nơi sâu nhất trong Tụ Linh trận.


Không trung hiện ra một mảng màu sắc sặc sỡ, chỉ thấy một biển linh khí bao la ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành gió bão rung trời tàn phá tứ phương, tiếng động ầm ầm như sóng gầm nơi khơi xa.


Mặt đất khu vực đó lúc này đã đông kín vô số người, ánh mắt háo hức nhìn biển linh khí trên cao như triều tịch thổi quét, uy áp khủng bố lan tỏa khắp nơi.


Dưới khí thế khủng bố đó, ngay cả cường giả Dung Thiên cảnh cũng tỏ ra bé nhỏ, không dám xông lên trước mặt.


Nơi biển người đó lại đặc biệt có vài bóng dáng, họ là những đệ tử tiếng tăm lừng lẫy, thực lực cũng rất mạnh, đứng ở đây cũng có lực chấn nhiếp không nhỏ.


Khi Mục Trần bay tới được chỗ này đã thấy được cảnh tượng náo nhiệt, sau đó hắn cũng hạ cánh xuống một định núi, đầu tiên quan sát linh triều đáng sợ trên cao kia, áp lực phả vào mặt khiến hô hấp của hắn cũng khó khăn.


– Không hổ là Tụ Linh trận cấp 6 a.


Mục Trần ta thán một tiếng, chỉ có loại Tụ Linh trận ở cấp độ này mới có thể tạo thành linh triều kinh người như thế.


Mục Trần lại nhìn sang mấy chỗ vài bóng người đặc biệt thu hút chú ý, thình lình nhìn thấy một gương mặt xinh đẹp quen thuộc.


Là Tô Linh Nhi.


Nhìn thấy dáng điệu lả lướt của cô gái kia, hắn cũng gãi đầu sờ mũi bất giác lui lại một chút, không ngờ được cô gái kia cũng còn ở trong đây.


Bất quá lúc này Tô Linh Nhi có vẻ như không thấy Mục Trần, tay khoanh trước ngực, gương mặt lạnh lùng nhìn lên không trung không xa, hướng đó còn có một đám người nữa.


Đám người đó số lượng không ít, đứng đầu cũng là một nữ tử xinh đẹp, môi mỏng thanh tú, thanh cao thoát tục.


Dù cho nhìn dung mạo cũng khó đoán biết được tuổi tác của nàng, bất quá Mục Trần vẫn cảm thấy nàng ta không dễ nhìn như Tô Linh Nhi.


– Hê hê, Tô Linh Nhi ngươi tới cũng mau đó, nhưng mà Thiên Linh Liên cũng chưa hiện ra đâu, cần gì vội vã như thế….


Người con gái kia cất giọng thanh thanh cười nhẹ nhìn Tô Linh Nhi.


– Từ Thanh Thanh, Tụ Linh trận này cũng không phải nhà của ngươi, chẳng lẽ ta đến đây còn phải báo cáo với ngươi một tiếng sao?


Tô Linh Nhi dường như cũng không có quan hệ tốt với nàng kia, trả lời không chút khách khí.


– Hừ, nha đầu mỏ nhọn.


Cô gái tên gọi Từ Thanh Thanh cũng chẳng vừa:


– Nghe nói tháng trước ngươi đi tìm tên tân sinh Mục Trần gây sự, kết cục là ăn quả đắng à? Tô Linh Nhi, tỷ tỷ của ngươi dù gì cũng là người cực nổi tiếng ở Bắc Thương linh viện, sao muội muội của nàng ta lại không thể đối phó nổi một tên tân sinh cơ chứ? Ta thấy hay là ngươi cầu xin ta, ta có thể giúp ngươi giải quyết gọn ghẽ cái phiền toái đó.


– Chuyện của ta ngươi không có tư cách nhúng tay vào.


Tô Linh Nhi vẫn lạnh lùng.


– Ha ha, thế à? Bất quá Linh Liên tử hôm nay ta bắt buộc phải có, nếu ngươi muốn tranh đoạt thì đừng trách ta không khách khí. Người khác sợ tỷ tỷ của ngươi, chứ không phải ta.


Từ Thanh Thanh đạm nhạt nói.


– Ngươi cứ thử xem.


Tô Linh Nhi tỏ ra đối chọi gay gắt, cả hai nàng đấu võ mồm cũng khiến nhiều người chú ý, bất quá cũng không lấy gì làm kinh ngạc. Trong Bắc Thương linh viện này, Tô Linh Nhi và Từ Thanh Thanh quan hệ không lấy gì là yên ả từ lâu đã là chuyện mọi người đều biết.


Tô Linh Nhi có tỷ tỷ là đệ tam Thiên bảng Tô Huyên, còn Từ Thanh Thanh có đại ca cũng là đệ ngũ Thiên bảng Từ Hoang, thế lực cũng chẳng kém chi nhau, trong Bắc Thương linh viện cũng chẳng mấy người dám trêu, thành ra hai bà cô nãi nãi này rất nhiều người chỉ dám đứng từ xa mà nhìn.


Mục Trần thấy hai nàng thách thức nhau cũng trề môi. Từ Thanh Thanh kia lúc nãy đấu võ mồm cũng ráng lôi hắn ra làm chủ đề, khiến hắn không vui cho lắm, cũng chẳng kiếm được điểm hảo cảm nào với nàng.


Mục Trần hiển nhiên chẳng hứng thú gì với tranh chấp của hai cô nàng kia, vẫn ở yên tại chỗ nhìn linh triều đánh phá lung tung, chờ đợi cái gọi là Thiên Linh Liên xuất hiện.


– Hửm?


Bất chợt hắn cảm thấy một cái nhìn đầy cừu hận khóa chặt lấy mình, nhướng mày quay sang hướng đó, nhìn thấy chủ nhân của ánh mắt kia cũng hơi sửng sốt.


Chính là kẻ vài tháng trước bị hắn đánh bại trấn lột sạch sẽ linh trị, Mạch Luân.


Từ ngày bại dưới tay Mục Trần, tên kia cũng đột ngột mai danh ẩn tích một thời gian. Vốn Mục Trần cũng nghĩ tên kia sẽ giở trò gì đó với hắn, chẳng ngờ được lại im thít thít như vậy khiến hắn cũng quên bẵng đi mất. Thế nhưng hiện tại có lẽ Mạch Luân cũng không định buông tha cho cái khúc mắc nó.


Mục Trần liếc nhìn Mạch Luân, rồi nhìn sang mấy người bên cạnh tên kia. Ở đó còn có ba người khác, và đặc biệt khiến Mục Trần chú ý và tỏ ra nghiêm túc là kẻ đứng đầu tiên.


Một thanh niên khá cường tráng, sắc mặt bình thản, mũi khá nhọn, cảm giác có vẻ dữ dằn, dao động linh lực từ người tên đó toát ra mạnh hơn Mạch Luân không ít.


Người kia đã có thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ.


Cảm nhận đó khiến Mục Trần cảm thấy kinh dị. Bình thường mà nói, thực lực cỡ đó hoàn toàn đủ năng lực tiến vào 100 hạng đầu Thiên bảng, chắc chắn không phải là người vô danh.


Mạch Luân vẫn đưa ánh mắt âm hàn khóa chặt Mục Trần, khóe miệng nhếch lên lạnh lẽo, hắn tiến đến gần người thanh niên kia nói gì đó, rồi đưa tay chỉ về hướng Mục Trần bên này.


Mục Trần sắc mặt hờ hững, mày chỉ hơi nhíu lại. Xem ra lần trước tên kia vẫn chưa dạy dỗ xong đây a.


Nghe Mạch Luân nói chuyện, thanh niên nọ cũng nghiêng đầu nhìn sang, ánh mắt lạnh băng tập trung quan sát Mục Trần.


Thấy ánh mắt kẻ địch, Mục Trần cũng đối thị không hề tránh né, thần sắc bình thản.


Nếu trước khi đột phá đến Dung Thiên cảnh mà gặp phải đối thủ Dung Thiên cảnh hậu kỳ, hắn sẽ phiền toái vô cùng. Nhưng hiện tại hắn đã bớt đi nhiều vẻ kiêng dè, nếu thật phải ra tay, muốn chiếm thượng phong với hắn cũng không dễ chút nào.


Vị thanh niên kia sau khi nghe Mạch Luân kể lể gì đó, hẳn nhiên là tố cáo Mục Trần, hắn khẽ gật đầu, lắc mình một cái liền tiến đến chỗ Mục Trần.


Mạch Luân thấy vậy cũng vội vàng đi theo, ánh mắt nhìn lại Mục Trần tỏ ra đắc ý hả hê.


– Ồ! Đây không phải thủ lĩnh Thanh Hồng hội, Hoắc Phong đây sao? Sao lại qua đây.


Khi tên thanh niên kia hành động cũng khiến nhiều người chú ý, hẳn nhiên liền nhận ra danh tính của hắn.


– Thủ lĩnh Thanh Hồng hội Hoắc Phong?


Mục Trần nheo mắt. Khó trách, Mạch Luân chính là người Thanh Hồng hội, hôm đó bị trấn lột hắn cũng la hét ỏm tỏi như thế.


Có lẽ lúc này hẳn là này thủ lĩnh Thanh Hồng hội kia là muốn ra mặt cho Mạch Luân đây.


Khi Hoắc Phong xuất hiện trước mặt, hắn lạnh lùng đánh giá Mục Trần:


– Ngươi là tân sinh Mục Trần phải không?


– Có gì chỉ giáo?


Mục Trần cười nhạt đáp lời.


– Trước đây ta vẫn luôn bế quan, chỉ cách đây vài ngày mới nghe nói chuyện của Mạch Luân.


– Hắn đúng là có làm vài chuyện quá đáng, bất quá ngươi cũng giáo huấn hắn một hồi, xem như thanh toán xong. Bất quá ta muốn ngươi trả linh trị lại cho hắn, đó là tích lũy cả nửa năm của hắn. Nếu vậy chuyện này thoải mái cho qua.


Hoắc Phong ngữ khí bình thản, giọng điệu tràn ngập chính nghĩa.


Mục Trần cười, liếc sang Mạch Luân:


– Hắn phong tỏa bao nhiêu tân sinh như thế không cho một ai ra ngoài. Có câu đánh người không vẽ mặt, hắn muốn chuyện gì thì trực tiếp tới tìm ta đi, trước đó dạy dỗ hắn như vậy ta vẫn còn nghĩ là nhẹ, vậy mà bây giờ còn muốn ta trả linh trị lại sao?


– Mục Trần, trước mặt thủ lĩnh chúng ta ngươi còn dám kiêu ngạo, thực cho rằng Thanh Hồng hội không làm gì được ngươi sao?


Mạch Luân nóng mặt giận dữ, nói ra vài câu liền khiến Mục Trần đặt vào thế đối địch với cả Thanh Hồng hội.


– Xem ra lần trước ta còn là nương tay, đối với thứ vô liêm sỉ thì thật ra đừng nên để ý làm gì.


Mục Trần khẽ cười nhìn Mạch Luân, nụ cười khiến tên kia nổi da gà, bất giác lui lại. Biểu hiện bản lĩnh của Mục Trần ở đại hội tân sinh hắn cũng âm thầm xem thấy, thành ra hắn biết bản thân không phải là đối thủ của Mục Trần.


– Ở trước mặt ta cũng dám uy hiếp người Thanh Hồng hội chúng ta, xem ra lời đồn đúng thật, giới tân sinh năm nay quá mức kiêu ngạo.


Hoắc Phong ánh mắt băng hàn nhìn chằm chằm Mục Trần.


Thế đối đầu bên này nhanh chóng thu hút đám đông đang chờ đợi Thiên Linh Liên xuất hiện, vô số người tỏ ra tò mò nhìn tới.


Hoắc Phong ở Bắc Thương linh viện tiếng tăm không nhỏ, bài danh 91 Thiên bảng, xem như cũng có phân lượng đáng kể.


Mục Trần dù có hơi lạ, nhưng sau đại hội tân sinh kia, danh tiếng cũng chẳng kém, trở thành một kẻ mới nổi ở Bắc Thương linh viện.


Không ngờ được hai vị đó lại đang đối đầu nhau ở đây.


Không xa trên bầu trời gần đó, Tô Linh Nhi cũng nhận thấy động tĩnh bên này, ánh mắt cũng nhìn qua liền phát hiện ra Mục Trần. Nhất thời mặt đỏ bừng tức giận, ánh mắt hằn học. Không ngờ tên khốn kia cũng dám xuất hiện ở đây!


– Ta niệm tình ngươi là tân sinh, có lẽ không hiểu quy củ cho lắm. Ta không so đo với ngươi nhiều, chuyện giữa ngươi với Mạch Luân hắn cũng có điều không tốt. Nhưng ta hỏi lại một câu, ngươi trả linh trị lại cho hắn, chuyện này xóa bỏ, sao?


Hoắc Phong xòe tay ra trước mặt Mục Trần, thanh âm trầm trầm, ánh mắt lợi hại như đao phong.


Mục Trần mày nhíu chặt, đối thị nhìn lại Hoắc Phong, cười khẩy lắc đầu, con ngươi đen láy vẫn lãnh đạm như vậy.


– Dẹp đi!


Hết chap 203



==================== Chương 204 ====================

Chap 204: Giao phong


Lời vừa nói ra, mọi người liền thấy sắc mặt Hoắc Phong trầm xuống, một cỗ dao động linh lực kinh người từ cơ thể hắn tràn ra.


Hiển nhiên, vị thủ lĩnh Thanh Hồng hội đã bắt đầu nổi giận.


Mạch Luân thấy vậy không khỏi hả hê sung sướng. Mục Trần dám chọc giận Hoắc Phong, hôm nay hắn chắc chắn khó mà thoát thân. Thực lực Hoắc Phong chân chính là cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ, lại còn là nhân vật hàng đầu top 100 Thiên bảng, danh hào nổi tiếng.


Gần đó, Tô Linh Nhi nhìn qua cục diện bên này, mắt chợt lóe sáng, thấp giọng lẩm bẩm:


– Cho đáng, Hoắc Phong cũng không phải nhân vật tầm thường, vậy mà cũng dám đùa giỡn với hắn?


Mặt nàng lại đỏ bừng lên căm tức oán hận nhìn vào Mục Trần.


– Hắn chính tên tân sinh danh tiếng như cồn gần đây đó à? Dường như ngoài kiêu ngạo ra thì cũng không có gì đặc biệt.


Từ Thanh Thanh cũng nhìn qua bên đó, chép miệng bình phẩm.


Nàng dĩ nhiên biết rõ thực lực của Hoắc Phong, ngay cả chính nàng muốn đối đầu cũng phiền toái, hẳn nhiên mấy kẻ như Mục Trần cũng không có bản lĩnh đó.


Mục Trần vẫn lạnh lùng nhìn Hoắc Phong, hai tay siết chặt, linh lực hắc ám bốc lên cùng với hắc viêm lượn lờ.


Muốn hắn trả linh trị lại cho hạng người như Mạch Luân dĩ nhiên là chuyện không bao giờ xảy ra.


– Lời ngươi vừa nói không phải ai cũng nói được!


Hoắc Phong gầm gừ, ngữ khí đạm mạc, gằn từng chữ:


– Nhiều khi ngươi phải xem trước mình có tư cách đó hay không!


Đối mặt Hoắc Phong gây hấn, gương mặt Mục Trần càng lúc càng lạnh lẽo, nhưng nụ cười vẫn đậu trên môi:


– Có tư cách hay không, cũng không phải ngươi nói vậy là vậy.


– Vậy à?


Hoắc Phong tiến tới, linh lực bùng nổ, đất đá dưới chân vỡ tung, một khe nứt như địa long lan đi, dao động cuồng bạo gào thét.


– Hừ!


Mục Trần thấy rõ ý đồ áp chế hắn của Hoắc Phong, không hề có ý lui bước, chân giẫm mạnh một cước xuống đất.


"Uỳnh!"


Một khe nứt khác cũng từ chân Mục Trần lướt đi, mạnh mẽ công phá địa long đang lấn tới.


Tiếng nổ vang rền, đá vụn rơi lả tả, hai khe nứt chạm vào nhau liền bùng phát linh lực ăn mòn lẫn nhau.


– Hử?


Hoắc Phong kinh ngạc nhìn Mục Trần tiếp chiêu, hắn có thể cảm thấy rõ khi hai luồng linh lực mạnh mẽ công kích lẫn nhau, linh lực của hắn nhanh chóng bị tiêu hao.


Mặc dù xét leo lượng linh lực, chắc chắn Hoắc Phong vượt hẳn Mục Trần, nhưng linh lực của tên kia lại rất đậm đặc, ngưng tụ lại rất khó bị đánh tan.


– Tiểu tử này đúng là có năng lực, khó trách có thể trở thành đệ nhất tân sinh.


Hoắc Phong thì thào trong lòng, dù sao hắn cũng là cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ, bất kể Mục Trần kia có gì cổ quái cũng không thể chân chính ngăn cản được hắn.


Dù rằng cả hai không có ân oán quá lớn, nhưng, nhưng hắn xem Mạch Luân như tiểu đệ, hiện giờ tìm hắn kể khổ, dĩ nhiên không thể xem như không thấy, bằng không trong lòng anh em Thanh Hồng hội cũng sẽ có dị nghị.


– Phong Quyển thủ!


Hoắc Phong nhanh chóng xông lên không trung, bàn tay tung ra một chưởng, linh lực hội tụ thành cuồng phong gào thét quét tới.


"Ầm!"


Một bàn tay màu xanh khổng lồ hình thành, mang theo cuồng phong xé toang không gian vỗ xuống đầu Mục Trần.


– Kim Cang Phù Đồ thủ!


Mục Trần ngang nhiên ngẩng lên, vẫn không hề lui bước đánh ra một chưởng, hóa thành bàn tay kim sắc khổng lồ chính giữa mang theo tháp văn tối đen kỳ dị lóe lên.


"Uỳnh!"


Hai bàn tay linh lực khổng lồ ngạnh đấu giữa không, khí lãng tung trời đánh dạt tất cả mọi thứ.


Chúng dần ăn mòn lẫn nhau, tiêu tan đi mất. Hai người cường hãn ngạnh đấu không ngờ lại chẳng phân biệt được cao thấp.


– Thực lực Mục Trần kia… lại tăng lên!


Vài người có xem trận đấu của Mục Trần với Dương Hoằng hơn một tháng trước đã nhìn ra chênh lệch thực lực của chính hắn. Hẳn nhiên hiện tại hắn đã phải mạnh hơn nhiều, bằng không chẳng có khả năng nào lại chính diện nghênh chiến không phân cao thấp với Hoắc Phong.


– Tên kia thì ra cũng đã đột phá tới Dung Thiên cảnh!


Tô Linh Nhi nhìn ra rõ nhất, khó trách hắn không ngại Hoắc Phong. Không ngờ tên kia chỉ trong một tháng lại có thể đột phá, ngày trước Tô Linh Nhi giao đấu với hắn, hắn vẫn chỉ là một gã Thần Phách cảnh hậu kỳ.


"Xoẹt!"


Mục Trần xoay tròn bàn tay, đột nhiên linh ấn xuất hiện trong tay nhanh chóng dung nhập vào không khí, một linh trận vàng chóe xuất hiện, long tượng gầm rú xông ra hóa thành kim bàn đánh tới.


– Linh Trận sư?


Hoắc Phong thấy Mục Trần dễ dàng bố trí ra một linh trận, thần sắc cũng tỏ ra nghiêm trọng, hừ một tiếng liền xông tới phía trước kim bàn, tung chân một cước xuyên phá không gian.


"Rầm!"


Cước phong hung hãn của Hoắc Phong đá tan nát kim bàn.


Bất quá, chính ngay lúc đó, hào quang đỏ rực ngập trời, Hoắc Phong kinh ngạc nhìn qua liền thấy khoảng không trên đầu Mục Trần đang hình thành một linh trận thật lớn, dao động linh lực cường hãn vượt hẳn linh trận vừa rồi.


– Đại Viêm Ma trận!


Mục Trần búng tay ra, thần sắc bình thản. Hiện tại thôi động Đại Viêm Ma trận đã đến trình độ tùy tâm sở dục.


"Ào!"


Trong cự trận bộc phát xích quang mãnh liệt, một tiếng gẦm Ầm lên, hỏa ma phóng ra như một hỏa trụ hướng thẳng tới Hoắc Phong.


– Bạo Phong trảm!


Hoắc Phong lập tức lui một khoảng, tay duỗi ra chém tới. Linh lực màu xanh hình thành quang trảm cả trăm trượng, xé rách chân trời, phong nhận bao trùm lấy khí thế lôi đình vạn quân xông tới quyết xẻ thịt lột da hỏa ma của Mục Trần.


"Phừng!"


Ngọn lửa lan tràn trên không trung, hỏa ma gào lên đáng sợ, thân hình to lớn bị Hoắc Phong trảm thành hai nửa.


Giao đấu dữ dội luân phiên giữa hai người khiến đám đông xung quanh cũng trầm trồ tán thưởng, cả hai vị kia đều có năng lực hơn người a.


Hoắc Phong mặt trầm như nước, một đao chém đôi hỏa ma, ánh lửa vừa tan đi, bất giác hắn rùng mình trong lòng, nghe một tiếng gió rất nhỏ theo bóng ảnh Mục Trần đang lao tới.


– Chán sống!


Hoắc Phong phấn chấn cười lạnh, Mục Trần thân là Linh Trận sư, không tìm đường tránh ra xa để bố trí linh trận dựa vào sở trường của mình để chống cự mà lại chủ động áp sát, thực khi dễ năng lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ của hắn để chưng sao?


– Phong Long Phá Diệt quyền!


Hoắc Phong không cho Mục Trần thời gian hít thở, quyền đánh ra tới tấp liên tục.


"Ầm Ầm Ầm!"


Linh lực cuồng bạo hình thành gió lốc tàn phá, long quyền xanh mướt ngưng tụ, sức mạnh chấn vỡ cả núi non công kích Mục Trần.


Hoắc Phong đánh ra quyền này không ít người liền tỏ ra thần sắc nghiêm trọng, dĩ nhiên họ biết rõ công kích kia lợi hại ra sao.


– Chết đi!


Mạch Luân trừng mắt hưng phấn xem diễn biến, không ngừng nguyền rủa Mục Trần. Phong Long Phá Diệt quyền chính là một sát chiêu của Hoắc Phong. Công kích này thừa sức đánh bại một đối thủ Dung Thiên cảnh hậu kỳ ngay lập tức, Mục Trần bây giờ có muốn tránh cũng không còn kịp nữa!


Long quyền cấp tốc áp sát Mục Trần, hắn cũng lập tức phản ứng tung quyền hắc ám đánh trả.


"Đùng! Đùng!"


Bốn đạo Sâm La Tử Ấn nháy mắt ngưng tụ, bất quá hắn cũng không dừng lại, linh lực tiếp tục hội tụ, cố gắng ngưng luyện thêm một hắc ấn nữa.


Năm đạo Sâm La Tử Ấn!


Thực lực Mục Trần đã chân chính là Dung Thiên cảnh, Sâm La Tử Ấn lại có chiều tăng tiến, càng thêm cường hãn!


"Đùng!"


Năm đạo Sâm La Tử Ấn vừa xuất hiện, hắc ám cuồn cuộn dồn né không gian đến uốn éo, linh lực báo đạo tuyệt luân lan tỏa.


– Lên!


Mục Trần gầm lên, quyền kình tung ra, năm đạo Sâm La Tử Ấn xẹt ra, mạnh mẽ đón nhận công kích của long quyền đang gào thét đánh tới.


Hết chap 204



==================== Chương 205 ====================

Chap 205: Thiên Linh Liên


Linh lực dao động cuồn cuộn tuôn ra, cuồng phong xuất hiện thổi đến cây cối lắc lư điên cuồng, cát bay đá chạy, người xem không mở được mắt.


Nhưng vẫn có vài người thực lực mạnh mẽ quán chú linh lực vào hai mắt, tiếp tục quan sát vị trí hai cỗ linh lực cuồng bạo trùng kích vào nhau.


"Rầm rầm!"


Trên bầu trời, linh lực bùng nổ, sóng xung kích lan tỏa cả nghìn trượng, cả Mục Trần lẫn Hoắc Phong đều bị chấn văng ngược ra.


"Bộp bộp."


Mục Trần liên tiếp điểm chân xuống, thân hình dừng lại trên một đỉnh núi, tay áo rách te tua, thần sắc nghiêm trọng. Hoắc Phong thực lực quả nhiên lợi hại, xứng đáng là cường giả bách cường của Thiên bảng.


Phía xa xa, Hoắc Phong cũng đáp lên một thân cây khổng lồ chọc trời, hắn cũng không khác Mục Trần, tay áo cũng không nguyên lành, sắc mặt cũng không thể bình tĩnh. Không ngờ được thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ của hắn lại không thể áp chế được Mục Trần, mà chỉ có thể đánh ngang tay không phân cao thấp.


Tự mình ra tay hắn mới cảm nhận được đệ nhất tân sinh năm nay không chút nào tầm thường, khó trách chẳng nể lời hắn nói ra gì.


– Tại sao có thể như vậy…


Mạch Luân thì sắc mặt biến ảo khó lường, ánh mắt cực kỳ khó tin, hẳn nhiên chẳng đoán ra được vì sao Hoắc Phong cũng không thể đánh bại Mục Trần.


Tên tân sinh này sao tiến bộ chóng mặt thế?


Xa hơn, Tô Linh Nhi chưng hửng trước diễn biến vừa rồi, ánh mắt vô cùng kinh ngạc, không thể ngừng nhìn lên nhìn xuống thân thể Mục Trần. Cái tên đáng ghét kia lại có thể ngạnh chiến với Hoắc Phong như thế sao….


Từ Thanh Thanh cũng hơi kinh ngạc, liếc nhìn Mục Trần nhiều hơn một chút, trề môi không nói gì, nhưng vẻ khinh thường trong mắt cũng giảm đi nhiều.


– Còn muốn đánh nữa sao?


Mục Trần thản nhiên cười nói với Hoắc Phong.


Hoắc Phong cau mày, trải qua những phút giao đấu vừa rồi, hắn biết hắn vẫn có thể đánh bại Mục Trần, nhưng có lẽ phải dốc tận lực mới có khả năng. Hiện tại linh triều sắp xuất hiện, hắn còn phải bảo tồn thực lực mới có khả năng tranh đoạt Thiên Linh Liên. Đám đông đằng kia tên này cũng thèm thuồng chờ chực, nhiều tên lợi hại đến mức cả hắn cũng phải dè chừng, nếu để tiêu hao quá lớn, hẳn nhiên không đủ năng lực tranh với bọn nó.


– Ta sẽ còn tìm ngươi.


Hoắc Phong cũng là người quyết đoán, trong lòng đã định thì không do dự nữa, dao động linh lực hùng hậu nhanh chóng tan đi.


Mọi người nghe hắn nói cũng hiểu rõ lúc này Hoắc Phong và Mục Trần đã tạm dừng giao chiến, xem ra thực lực Mục Trần bày ra cũng khiến cường giả như hắn phải e ngại.


Mục Trần cười, mục đích đã đạt được, dĩ nhiên Hoắc Phong sẽ không còn cái kiểu hống hách như vậy với hắn nữa. Cũng may vừa lúc đột phá đến Dung Thiên cảnh, bằng không chắc cũng phải thê thảm với Hoắc Phong này.


Mạch Luân nghe xong mấy lời kia thì biến sắc, nhưng cũng chẳng dám nhặng xị gì thêm, chỉ có thể nghiến răng căm tức. Thực lực Mục Trần bây giờ đã hơn xa hắn, bản thân đã không còn là đối thủ của tên kia nữa.


Mục Trần hờ hững liếc nhìn Mạch Luân, khiến cho tên kia toát mồ hôi, vộ vàng lảng đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng Mục Trần nữa.


Hoắc Phong trừng mắt nhìn Mục Trần, rồi cũng quay đầu đi. Đằng xa kia linh khí tràn ngập, triều tịch đã vang lên tiếng ầm ầm vang động, thiên địa đã bắt đầu cuồng bạo hơn.


Linh khí triều tịch mang đến động tĩnh lớn khiến mọi người đều háo hức, tỏ ra phấn khích và mong chờ vô cùng.


Linh Liên tử hấp dẫn quá lớn, cho dù không dùng được đem đến bán ở Linh Trị điện ít nhất cũng thu được 20v linh trị một viên, một món hời không hề nhỏ chút nào, đủ để cho họ một thân một mình tu luyện ở những nơi như Tụ Linh trận cấp 6 này suốt cả một tháng ròng.


Mục Trần cũng nhìn sang phương đó, cũng rất thích thú với Linh Liên tử, thực lực vừa đột phá đến Dung Thiên cảnh, linh lực trong cơ thể còn nhiều phù phiếm, nếu có thể đoạt được một viên Linh Liên tử mà nói, hắn lập tức sẽ củng cố được cảnh giới, ngưng luyện linh lực thật vững vàng.


"Rầm rầm!"


Linh lực triều tịch càng lúc bộc phát những tiếng ầm ầm càng dữ dội, như biển sấm rung chuyển, chấn động thiên địa.


Linh khí triều tịch đã bành trướng hết cỡ, chuẩn bị bùng nổ.


Tất cả mọi người lập tức điều động linh lực bảo vệ cơ thể, ra vẻ cực kỳ cẩn thận đề phòng. Uy lực bùng nổ của linh khí triều tịch rất khủng bố, chỉ cần một chút sơ ý có lẽ phải nhận lấy trọng thương mà bỏ cuộc.


Đám đông vô số thế nhưng lại an tĩnh cực kỳ, không gian nơi đây chỉ còn lại những tiếng ầm ầm vang động của linh khí triều tịch gây ra.


Những vòng khí lãng triều tịch liên miên trung điệp, sắc thái huyễn lệ vô cùng.


"Ầm!"


Linh khí trùng điệp thình lình đến cực hạn, rồi ngay trong tiếng Ầm Ầm vọng, nó lại đột ngột biến mất, rồi cũng đột ngột bùng lên kinh khủng một cách vô cùng bất ngờ và đáng sợ!


Tiếng động kinh thiên làm rung chuyển cả Tụ Linh trận!


"Ầm! Ầm!"


Linh triều như sóng nước nhiều màu huyễn lệ thổi qua tất cả, nơi nó đi qua, mọi đỉnh núi đều bị nghiền nát.


Mặt đất rung chuyển!


Nhìn linh triều đang lan tới, vô số người vội vàng nhảy lên, thi triển tốc độ tốt nhất của mình lui gấp, tránh bị cuốn vào sóng triều dữ dội đáng sợ.


Mục Trần cũng theo đám đông lui lại, nhưng đôi mắt hắn vẫn dán chặt vào linh triều khổng lồ kia, hòng tìm kiếm Linh Liên tiềm tàng ở trong đó.


Người đông nghìn nghìn đầy trời lui gấp nhưng cũng không kịp với luồng linh triều đuổi tới.


"Véo!"


Mục Trần nhanh nhẹn tránh đi một luồng linh triều từ cao giáng xuống, dù không chạm vào nhưng cảm tưởng một giọt linh khí kia nặng tựa ngàn cân, vài giọt phẩy trúng cơ thể hắn liền khiến hắn cảm giác như đeo chì. Nếu mà bị luồng sóng linh triều kia bao phủ, chắc chắn phải trọng thương.


Linh Liên tử cũng không dễ có chút nào a.


"A!"


Đã có nhiều tiếng la thảm vang lên, không ít những tên xui xẻo bị linh triều đánh trúng, miệng mồm phun máu văng đi, người ngợm cũng bị lõm vào ở chỗ tiếp xúc, hẳn nhiên trọng thương không nhẹ chút nào.


Nghe tiếng hét thảm làm gương đó, Mục Trần liền tập trung không chút phân tâm tránh né linh triều, đồng thời luôn dõi mắt nhìn vào trung tâm.


Bất quá, muốn giữa những đột sóng linh lực ngập trời tìm ra một gốc Thiên Linh Liên chưa biết hình dáng ra sao cũng không phải là chuyện dễ, hắn tìm đỏ con mắt nãy giờ vẫn không thấy một chút tung tích của Thiên Linh Liên.


"Véo!"


Đột nhiên một tiếng xé gió vang lên, hắn vội lắc mình tránh được một ngọn roi đỏ rực xẹt ngang người.


Nhìn thấy thứ vũ khí quen thuộc đó, Mục Trần nhướng mày biết ngay đó là ai, xem ra hắn đã bị nàng phát hiện rồi.


Quay lại nhìn, quả nhiên bắt gặp ngay đôi mắt xinh đẹp phẫn nộ của cô nàng, hắn bất đắc dĩ nói:


– Ngươi còn chưa chịu để ta yên?


– Tên khốn! Lưu manh!


Tô Linh Nhi quát lên mắng chửi giòn tan.


Mục Trần lắc đầu, lúc này cũng không nên tranh chấp với nàng, xoay người định đi qua chỗ khác.


– Ngươi…


Tô Linh Nhi thấy Mục Trần không thèm ngó ngàng tới nàng càng thêm căm tức, trường tiên như hỏa mãng lại vụt ra.


Nhận thấy kình phong đến từ phía sau, Mục Trần lách qua né sát công kích của ngọn roi, khiến nó đánh lên một luồng linh triều.


"bùm!"


Ngọn sóng linh lực kia không ngờ lập tức bị đánh tan.


Mục Trần liếc nhìn luồng sóng vừa bị đánh tan, bất chợt con ngươi trừng lên, tập trung nhìn kỹ lại. Hắn thấy nơi luồng sóng bị đánh gãy có một tia sáng xanh biếc hiện lên, dao động linh lực vô cùng tinh khiết lan tỏa mang theo mùi hương mê người.


Mục Trần ngửi thấy mùi hương thơm ngát, mắt liền sáng bừng lên, là Thiên Linh Liên!


Thiên Linh Liên vừa xuất hiện, một luồng sáng xanh biếc bắn thẳng lên trời cao.


"Véo véo véo!"


Ngay lập tức ánh mắt của vô số người ở đây liền chú ý đến, rồi cũng chẳng chậm trễ chút nào liền đổ xô lao tới trong những tiếng xé gió ngút trời.


Biển người đông nghịt lao đến chẳng màng tới linh triều đang ầm ầm gào thét.


"Vù!"


Mục Trần cũng không dám do dự, lắc mình xông tới vị trí Thiên Linh Liên.


"Vút!"


Thình lình một luồng kình phong cực kỳ sắc bén từ đâu đánh tới, nhắm thẳng vào yếu huyệt trên ngực hắn.


Công kích vô cùng tàn nhẫn, trước đó Tô Linh Nhi chỉ tấn công như có vẻ quấy nhiễu hắn, nhưng với công kích này thật sự là định lấy mạng người a.


Mục Trần tỏ ra âm trầm, lật tay đánh trả, hắc viêm ẩn chứa trong linh lực hắc ám thiêu đốt đẩy lui một thanh trường kiếm màu bạc.


Trường kiếm văng ngược lại trở về tay của một cô gái xinh đẹp đang lao tới.


Đó là Từ Thanh Thanh!


Hết chap 205



==================== Chương 206 ====================

Chap 206: Từ Thanh Thanh


Mục Trần lạnh lẽo nhìn người con gái xinh đẹp với kiếm bạc trong tay, môi nàng khẽ nhếch, cười duyên:


– Đa tạ các ngươi tìm ra Thiên Linh Liên nhanh thế, chuyện tiếp theo để cho ta đi.


– Muốn Thiên Linh Liên? Không dễ dàng như vậy đâu!


Tô Linh Nhi cũng băng hàn, nàng và Từ Thanh Thanh oán hận chất chứa đã lâu, rắc rối với Mục Trần so ra thì không tính là gì. Do vậy nàng không tiếp tục làm khó Mục Trần mà chuyển mục tiêu sang Từ Thanh Thanh.


– Chuyện đó cũng không do ngươi định.


Từ Thanh Thanh giơ cao tay lên:


– Lên!


Mệnh lệnh vừa ban ra, phía đằng sau nàng liền có mười mấy người khí tức cường hãn, hẳn nhiên là binh lực mà Từ Thanh Thanh đã chuẩn bị trước cho việc cướp đoạt Thiên Linh Liên.


Mười mấy người kia phóng ra, khí thế như hồng thủy lao thẳng tới chỗ Thiên Linh Liên, thế nhưng mọi người chẳng ai ngăn lại mà còn vội vàng né đường ra.


– Hừ!


Tô Linh Nhi hậm hực cũng vung tay lên, phía sau nàng cũng có một đám người xông lên ý đồ ngăn cản binh lực của Từ Thanh Thanh.


Hai đám người áp sát vào nhau, linh lực dao động cuồng bạo thổi quét tứ tung, một hồi hỗn chiến kịch liệt bùng nổ.


"Choang!"


Trường kiếm bạc đâm tới ngọn roi đỏ rực, kiếm xoay một chút, kiếm quang xuyên qua tầng phòng ngự của hỏa tiên đâm thẳng vào bộ ngực no tròn của Tô Linh Nhi.


Tô Linh Nhi nhìn thế công tàn nhẫn của Từ Thanh Thanh mà tức giận, một tay buông ngọn roi đánh ra một luồng linh lực đỏ rực, ngăn cản mũi kiếm.


– Từ Thanh Thanh, ngươi và ta thực lực đều tương đương, muốn lấy đi Thiên Linh Liên cũng không dễ dàng như vậy!


Tô Linh Nhi lạnh lùng nói, nàng rất ghét Từ Thanh Thanh, hôm nay cho dù nàng không chiếm được Thiên Linh Liên cũng tuyệt đối không để nó rơi vào tay Từ Thanh Thanh.


– Ô hố, vậy à?


Từ Thanh Thanh cười quỷ dị, ánh mắt lạnh băng, trường kiếm nắm chặt, linh lực kinh người từ trong cơ thể bộc phát ra.


Trình độ linh lực của nàng ta đã chân chính đạt tới Dung Thiên cảnh hậu kỳ!


– Ngươi đã đột phá?


Tô Linh Nhi biến sắc. Nàng và Từ Thanh Thanh trước đó đều tiếp cận đến Dung Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng dù sao cũng chưa chân chính đột phá, không ngờ được nàng lại đi sau Từ Thanh Thanh một bước.


– Hừ, biết ngươi sẽ đến quấy rối, ta sao có thể không chuẩn bị đại lễ cho ngươi?


Từ Thanh Thanh cười khẽ, đôi mắt lạnh ác độc, vung tay lên, hào quang bàng bạc chói mắt của trường kiếm tăng vọt, hóa thành kiếm quang ngập tràn sắc bén.


– Thanh Phong Kiếm quyết!


Từ Thanh Thanh quát lên dũng mãnh, kiếm bạc rung lên, xuyên phá từng không, như lôi điện đâm thẳng hướng Tô Linh Nhi.


Tô Linh Nhi cũng không hề chậm, vung hỏa tiên bộc phát xích quang đầy trời, hóa thành một hỏa mãng khổng lồ phòng ngự.


"Bang!"


Thanh phong kiếm quang gào thét chém vào hỏa mãng trường tiên, Tô Linh Nhi sắc mặt trắng bệch, trường tiên đột nhiên nhạt màu lửa, hẳn nhiên đã nội thương.


Tô Linh Nhi nghiến răng, vội thu hồi hỏa trường tiên, nhanh chóng lắc mình lui sau.


Từ Thanh Thanh nhìn Tô Linh Nhi bị đánh lui cũng đắc ý cười khẩy.


"Ầm!"


Một luồng sóng triều khổng lồ đột ngột xuất hiện sau lưng Tô Linh Nhi, mang theo cái bóng to lớn bao phủ lấy cô gái hoa dung thất sắc ầm ầm đổ xuống.


Tình thế đó nếu bị cuốn vào, Tô Linh Nhi ít nhất phải trọng thương.


Tô Linh Nhi mặt tái mét, phạm vi linh triều quá lớn, căn bản sức của nàng trốn không thoát, thì ra Từ Thanh Thanh từ đầu đã bức nàng phải lui về hướng này.


– Nữ nhân độc ác!


Tô Linh Nhi nghiến răng mắng thầm, cũng chỉ có thể thúc đẩy linh lực bảo vệ cơ thể, mạnh mẽ chịu đựng ngọn sóng lớn đánh xuống.


"Véo!"


Thình lình ngay lúc đó, một tiếng xé gió vang lên, Tô Linh Nhi đang tuyệt vọng cảm thấy một bóng người bắn xéo qua vươn tay ôm lấy eo thon của nàng, một màn hắn ám bao phủ mang theo một ngọn lửa đen nóng rực.


Biến cố xuất hiện khiến Tô Linh Nhi cả kinh, định thần nhìn lại chỉ thấy được gương mặt tuấn tú của Mục Trần, bất giác nàng phản ứng giãy giụa kịch liệt.


– Không muốn chết thì đừng có lộn xộn!


Mục Trần quát lên.


Tuy hắn và Tô Linh Nhi có xích mích, nhưng không thể trơ mắt nhìn nàng bị sóng lớn cuốn đi. Vả lại so với Từ Thanh Thanh đáng ghét kia, Tô Linh Nhi ít ra cũng không phải người nhẫn tâm như vậy.


Tô Linh Nhi nghe vậy cũng giật mình, nhìn qua linh triều xoắn tới kinh hoàng, hoảng hốt la lên ôm chặt lấy cổ Mục Trần, nép mình vào Mục Trần như con mèo nhỏ.


"Đùng!"


Sóng lớn cuốn tới đập mạnh vào Mục Trần, thân thể như trúng đòn nghiêm trọng, bất quá hắn vẫn nghiến răng chịu đựng, hắc viêm hừng hực bốc lên, thiêu đốt linh triều bốc hơi đi phần nào. Hắn hét lớn, hóa thành một ngọn lửa đen hắc ám xuyên qua linh triều khổng lồ.


Linh lực hắc ám dần bị tan đi, Mục Trần mặt nhăn càng dữ, linh triều quá mạnh, dù rằng có Cửu U Hỏa đốt đi phần lớn linh lực trùng kích thế nhưng khí huyết vẫn bị chấn đến nhộn nhạo, thân thể đau nhức từng cơn.


Mục Trần lạnh nhạt buông tay khỏi cô gái trong lòng, nói:


– Lần này giúp ngươi, chuyện khi trước không còn nợ nần nữa. 
(Chịch 1 lần đổi 1 mạng cũng coi như được nhỉ?)


– Ngươi…


Tô Linh Nhi trừng mắt dựng mày, định bảo rằng "nào có dễ dàng thế". Bất quá thấy Mục Trần nhăn nhó như vậy cũng nuốt lại lời nói. Rõ ràng linh triều kia mạnh mẽ nặng nề vô cùng, lúc nãy không ngại đỡ giúp nàng một kích cũng đã khiến hắn không dễ chịu gì.


– Ngươi không sao chứ?


Tô Linh Nhi do dự một chút, thì thào hỏi thăm.


Mục Trần lắc đầu, nhìn chằm chằm vào Thiên Linh Liên trôi nổi bồng bềnh theo linh triều. Bốn phía có vô số người lao lên, nhưng cứ hễ đến gần một chút liền bị kẻ khác ngăn cản, hỗn loạn vô cùng. Thỉnh thoảng còn có kẻ không may bị linh triều quay cuồng phủ trúng khiến cho hộc máu văng ra.


– Chúng ta hợp tác một lần đi.


Mục Trần quay sang Tô Linh Nhi:


– Từ Thanh Thanh ta sẽ ngăn cản giúp ngươi, ngươi đi đoạt lấy Thiên Linh Liên, đến lúc chia nhau, sao?


Những nơi như thế này, nếu hắn tùy tiện chém giết thì hẳn sẽ trở thành mục tiêu không nhỏ, cứ như lần ở Bắc Thương giới là biết. Nhưng Tô Linh Nhi lại khác, nàng ta có ô dù che chở, vả lại dung nhan cũng xinh đẹp, không ít sứ giả cam tâm hộ hoa, khả năng thành công sẽ cao hơn nhiều.


Và thêm nữa Tô Linh Nhi còn có lâu la giúp đỡ, phiền toái với nàng cũng ít hơn nhiều.


Tô Linh Nhi nghe vậy cũng ngẩn ra bất ngờ, hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn gật đầu. Bây giờ Từ Thanh Thanh đã đột phá tới Dung Thiên cảnh hậu kỳ, thực lực cao hơn nàng một chút, bản thân cũng khó ngăn cản được.


– Hé hé, thật sự là hay nha. Vừa ra tay là anh hùng cứu mỹ nhân, Tô Linh Nhi, mị lực của ngươi thật không nhỏ đâu!


Từ Thanh Thanh nhìn thấy Mục Trần ra tay cứu được Tô Linh Nhi, mặt càng thêm lạnh, nghiến răng cười châm chọc.


– Nè nè, cái tên Mục Trần kia, ta khuyên ngươi đừng có nhiều chuyện, một tên tân sinh nho nhỏ như ngươi còn chưa có tư cách làm anh hùng ở đây!


Từ Thanh Thanh quay sang khích bác Mục Trần.


– Cũng không cần ngươi lo lắng giùm ta.


Mục Trần cười nhạt, chợt phất tay ý bảo Tô Linh Nhi mau đi. Nàng ta cũng gật đầu nhanh chóng lao về phía Thiên Linh Liên bên kia.


Từ Thanh Thanh thấy thế, mặt đang cười liền nghiêm lại, lắc mình phóng ra, nhưng không được bao xa liền bị Mục Trần ngăn lại trước mặt.


– Một gã tân sinh Dung Thiên cảnh sơ kỳ cũng dám chắn đường ta? Ngươi nghĩ mình là ai?


Từ Thanh Thanh giận dữ trừng mắt nhìn Mục Trần.


"Viu!"


Lời nói kiêu ngạo, nàng ra tay cũng không chút nhân nhượng, tàn nhẫn vô cùng, kiếm bạc cấp tốc đâm ra bao phủ những yếu huyệt trên người Mục Trần.


Linh lực hắc ám trào ra, Mục Trần búng tay bắn một đám hắc viêm xuyên phá kiếm phong, đánh tan những luồng kiếm quang ác độc.


Mục Trần vẫn bình thản như nước nhìn vẻ giận dữ cáu gắt của Từ Thanh Thanh, cái vẻ trái ngược cứ như thể Mục Trần chẳng coi nàng ta ra gì.


Một tên tân sinh cũng dám coi thường Từ Thanh Thanh nàng như vậy?


– Ta giết ngươi!


Nàng nghiến răng gầm lên, linh lực không hề chần chừ bạo bắn ra, hai tay hợp lại, kiếm bạc bộc phát kiếm quang sáng lóa.


Kiếm khí âm hàn bén nhọn lan tỏa.


Tô Linh Nhi đang lao đi cũng nhận ra dao động kinh người kia sắc mặt liền kịch biến quay lại nhìn. Nữ nhân kia điên rồi, định giết luôn Mục Trần hay sao?


– Cửu Thiên Linh Kiếm quyết, Tru Linh!


Trên bầu trời, Từ Thanh Thanh lạnh lẽo khóa chặt mục tiêu, tay run lên, trong tiếng quát lãnh ngạo vang vọng một đạo kiếm quang trăm trượng chém xuống, sắc bén tuyệt luân thề trảm Mục Trầm ra làm hai nửa.


Dưới một trảm đó, cả linh triều khổng lồ cũng bị cắt ra làm đôi!


Sát khí ngập tràn.


Hết chap 206



==================== Chương 207 ====================

Chap 207: Cửu cấp phù đồ tháp


Ầm Ầm!


Kiếm quang hùng dũng từ chân trời bổ xuống, hàn khí bức người với khí thế cắt rừng xẻ núi rạch không trung, chém xuống đầu Mục Trần.


Từ Thanh Thanh tấn công không chút lưu thủ, nếu không ngăn cản được ắt phải trọng thương.


Đám đông nhìn thấy công kích sắc bén kia cũng biến sắc, nữ nhân nọ thật là độc ác, Mục Trần kia và nàng dường như cũng chẳng có ân oán gì thế mà ra tay không chút nương tình.


Tô Linh Nhi cũng lo lắng ra mặt, nhưng lúc này muốn cứu viện cũng không còn kịp nữa, chỉ có thể cầu nguyện cho tên kia không bị Từ Thanh Thanh một kích đánh chết.


Còn Mục Trần chỉ ngẩng lên nhìn kiếm quang dữ dội chém xuống, ánh mắt cũng lãnh liệt mạnh mẽ.


Chậm rãi giơ bàn tay lên, hắc ám ngưng tụ, hóa thành một hắc tháp nho nhỏ, cổ kính, dao động linh lực không mấy mạnh mẽ đặc biệt.


– Đó là linh cụ à? Dao động linh lực sao lại mỏng manh như thế, có lẽ là một kiện linh cụ hạ phẩm, bằng cái đó mà muốn đỡ công kích của Từ Thanh Thanh, chán sống rồi a!


Có người nhìn thấy hắc tháp xuất hiện trong tay Mục Trần cũng trợn mắt lẩm bẩm.


Mục Trần nhanh chóng quán chú linh lực vào tiểu hắc tháp, búng tay bắn ra, hắc theo bạo lược lao lên.


"Uỳnh uỳnh uỳnh!"


Tiểu tháp lao ra nhanh chóng to lên, hóa thành cự tháp cao chừng mười trượng, lơ lửng nơi chân trời, thân tháp có hoa văn ám kim thần bí.


"Xoẹt!"


Kiếm quang hung hãn đã chém tới, mạnh mẽ bổ vào hắc tháp, vang lên một tiếng kim tiếng rền rĩ, khí lãng bùng phát ngút trời.


Vô số người phóng mắt nhìn qua, hắc tháp sau khi nhận một trảm của Từ Thanh Thanh lại không hề bị chém thành hai nửa, mà hắc ám trên thân tháp lan ra, chặn đứng mũi kiếm.


Cảnh tượng trước mắt khiến mọi người đều kinh dị, hắc tháp trông tầm thường thế kia lại có thể lợi hại khó ngờ.


– Không thể nào?


Từ Thanh Thanh sắc mặt kịch biến, một chiêu này của nàng tuyệt đối đủ sức đánh hạ bất kỳ một kẻ nào thực lực dưới Dung Thiên cảnh hậu kỳ, sao lại có thể bị hắc tháp nho nhỏ này của Mục Trần cản lại?


Kỳ thật kinh ngạc không chỉ có Từ Thanh Thanh và đám đông, mà ngay cả Mục Trần cũng ngạc nhiên chẳng kém. Hắc tháp này chính là hắc tháp vừa xuất hiện khi hắn đột phá lên Dung Thiên cảnh, bản thân cũng không hiểu rõ nó lắm, chỉ biết là nó có quan hệ tới Linh Mạch bị phong ấn trong người, nó có uy lực gì cũng không hề biết.


Nhưng hiện tại đã có thể nhận thấy lực phòng ngự cường đại kinh người của nó rồi a.


– Hắc tháp này không lẽ chỉ dùng làm khiên thôi sao?


Mục Trần nói thầm, đã cảm thấy hắc tháp này không đơn giản, hẳn là không chỉ có một tác dụng duy nhất như thế.


"Ào!"


Hắc tháp đột ngột bùng phát vô số tia hắc ám, trong đó có một tia xuyên qua không trung bắn về phía Mục Trần.


Biến cố bất thình lình khiến Mục Trần cả kinh, chẳng kịp né tránh đã bị nó bắn trúng. Sau đó hắn cảm giác như có gì đó rất kỳ diệu mở ra trong người.


– Chuyện này…


Mục Trần hấp thu thông tin kỳ diệu kia, lát sau gương mặt tỏ ra kinh dị, dường như đã nhận biết phương pháp điều khiển hắc tháp nọ.


– Cửu Cấp Phù Đồ tháp.


Mục Trần nhìn chằm chằm hắc tháp kia, miệng lẩm bẩm một cái tên lạ lẫm. Rồi hắn thở ra một hơi, hai tay kết thành một ấn pháp kỳ lạ.


Linh lực trong cơ thể lấy một tốc độ kinh người tan biến.


Nhưng bên ngoài, hắc tháp bộc phát hào quang vạn trượng, tầng một đen sẫm liền hóa thành kim sắc rực rỡ.


Kim văn cổ kính chiếm cứ ở tầng một lấp lánh, một con rồng vàng phóng lên, linh lực cực kỳ đáng sợ bùng nổ khiến linh khí thiên địa ngập trời cũng bị chấn động dữ dội.


– Phù Đồ trấn!


Mục Trần biến đổi ấn pháp, Cửu Cấp Phù Đồ tháp dựng thẳng lên, hắc ám tỏa ra, kim long mang theo cái bóng to lớn và dao động linh lực kinh khủng áp xuống vị trí của Từ Thanh Thanh đang kinh hãi sợ sệt.


Mục Trần đột nhiên bạo khởi thế công kinh người khiến cho cả Từ Thanh Thanh lẫn mọi người kinh biến. Nàng ta liền lui gấpm nhưng phát hiện không thể thoát khỏi phạm vi che phủ của Cửu Cấp Phù Đồ tháp liền thúc đẩy linh lực, trường kiếm bạc như mãng xà uốn lượn đâm lên hắc tháp đang ép xuống.


"Cheng!"


Kiếm quang va chạ với Cửu Cấp Phù Đồ tháp lập tức nhạt đi, thân kiếm thậm chí còn xuất hiện những vết nứt rất nhỏ.


Linh cụ bị thiệt hại nặng, sắc mặt Từ Thanh Thanh đột nhiên trắng đi, rồi hộc máu bắn lui tê tái.


Trường kiếm bạc như rên rỉ, linh lực ảm đạm bay về nằm lại trong tay Từ Thanh Thanh, thân kiếm đầy vết nứt, một kiện linh cụ trung phẩm bị Cửu Cấp Phù Đồ tháp chấn thành thành phế phẩm!


Khu vực này đột nhiên trở nên yên tĩnh, đám người đang tranh đoạt Thiên Linh Liên cực kỳ chấn động. Đặc biệt là Hoắc Phong lúc trước vừa giao đấu với Mục Trần lại càng đặc sắc, không ngờ tên tân sinh kia còn ẩn giấu thủ đoạn hãi người như thế. Nếu đổi Từ Thanh Thanh là hắn, bị hắc tháp đè xuống cũng chật vật chẳng kém.


Mục Trần thấy Từ Thanh Thanh đã bị đánh bay, tay lật lại, Cửu Cấp Phù Đồ tháp liền bay về tay hắn, rồi biến mất tăm.


Trong lòng hắn kinh ngạc cũng chẳng nhẹ. Cửu Cấp Phù Đồ tháp lợi hại vượt xa sự tưởng tượng của bản thân hắn. Vả lại, dựa theo thông tin mà hắn nhận được khi nãy, Cửu Cấp Phù Đồ tháp có đến chín tầng, mà vừa rồi hắn chỉ điều khiển tầng thứ nhất, nếu một ngày kia hắn có thể thúc giục chín tầng một lượt thì uy lực nghịch thiên mức nào chứ?


Hơn nữa, dường như Cửu Cấp Phù Đồ tháp này có năng lực đặc biệt quỷ dị, như lúc nãy lập tức biến thanh trường kiếm trung phẩm linh cụ trở thành phế phẩm. Nếu chỉ là linh cụ va chạm với nhau bình thường không thể xảy ra chuyện này.


Cửu Cấp Phù Đồ tháp đối với những thứ như linh cụ kia dường như có tính khắc chế vậy, thậm chí có thể nói là sát thủ của linh cụ.


– Ngân Long kiếm của ta…


Từ Thanh Thanh rên rỉ nhìn thanh trường kiếm bạc ảm đạm vô quang trong tay, mắt cũng ngây dại, gương mặt càng thêm âm lãnh đáng sợ, nàng gằn lên từng tiếng:


– Mục Trần, ta muốn bằm thây ngươi!


– Lữ Lũng, Liễu Kiêu, giết hắn cho ta!


Nàng the thé gầm gừ, gương mặt xinh đẹp cũng vì nổi giận mà nhăn nhó khó coi.


Cách đó không xa liền có hai bóng người nhanh chóng lao đến, âm hàn nhìn Mục Trần. Thực lực hai người đều là Dung Thiên cảnh hậu kỳ, dù rằng chưa đủ sức tiến vào bách cường Thiên bảng, nhưng cũng là nhân vật lợi hại.


Mục Trần nhíu mày. Từ Thanh Thanh thật là kẻ không biết điều, nữ nhân như thế chỉ khiến cho người ta ghét.


"Rầm!"


Bất quá, chính ngay lúc hai người kia muốn ra tay, thì dao động linh lực kịch liệt truyền ra, thanh quang ngập trời bắn lên cao, lập tức thu hút chú ý của mọi người. Trong nói sóng lớn cuồn cuộn, một đóa Thiên Linh Liên mềm mại bung cánh nở ra.


Mùi thơm ngây ngất tràn ngập không gian, khiến người nào ngửi được liền cảm thấy khoan khoái trong lòng, linh lực trong cơ thể trở nên yên ổn hiền hòa.


– Thiên Linh Liên sắp bùng nổ!


Có người kinh hô một tiếng.


Mục Trần liền tập trung nhìn sang, trong đóa Thiên Linh Liên kia, gương sen căng tròn tỏa hào quang chói mắt, trông cứ như một viên bảo thạch lấp lánh.


Hoa sen nở ta, có dấu hiệu như sắp phun trào. Thiên Linh Liên đã chín đến mức sắp tự động bùng nổ.


Ánh mắt mọi người liền trở nên nóng rực, một khi Thiên Linh Liên phun ra, nhất định cục diện sẽ trở nên hỗn loạn kinh người, muốn giành lấy một viên Linh Liên tử thì phải xem vận khí mỗi người thôi.


– Chuẩn bị đoạt Linh Liên tử!


Từ Thanh Thanh thấy vậy cũng nghiến răng nén hận, hậm hực bỏ qua Mục Trần, tập trung về mục tiêu chính.


Mục Trần cũng chẳng quan tâm tới nàng ta nữa, ánh mắt cũng đang chăm chú dán chặt vào Thiên Linh Liên rực rỡ trên cao.


Cơ hồ mọi ánh nhìn đều hội tụ vào một điểm, và càng lúc càng trở nên cháy bỏng.


"Bùm!"


Thiên Linh Liên rốt cục nở hết cỡ, một chùm sáng xanh biếc dựng thẳng lên trời, nhuộm màu ngọc bích. Đồng thời đóa Thiên Linh Liên cũng nứt ra.


Một cơn gió lốc linh lực đột ngột bùng phát, chấn vỗ nát từng đạo linh triều, rồi từng đám đốm sáng nho nhỏ màu ngọc lấy một tốc độ đáng kinh ngạc bắn ra tứ phía.


Khắp khu vực này lập tức trở nên bạo loạn, vô số người cùng lúc lao lên, đỏ mắt huơ tay huơ chân.


Hết chap 207



==================== Chương 208 ====================

Chap 208: Tranh đoạt Linh tiên tử


Khắp thiên địa chỗ này đều bạo động, quang hoa xanh biếc bắn đi tám hướng, tốc độ kinh hoàng, vô số bóng người cũng điên cuồng lao lên, ý đồ tranh đoạt.


"Bang bang!"


Bất quá những người này chỉ thử dò xét lực nổ của Thiên Linh Liên trùng kích mà thôi. Linh Liên tử như tên bay đầy trời, vài tên hấp tấp lao lên trước giơ tay ra, nhưng chưa kịp chụp lấy đã bị hạt sen bắn xuyên qua lòng bàn tay, để lại một lỗ máu đau đớn.


Những tiếng kêu thảm vang lên liên tiếp, những tên đó ôm lấy bàn tay nhỏ máu ròng ròng, tru lên không dứt.


Nhìn thấy tình hình bi thảm của mấy tên xui xẻo đó, phần đông đám người mới bình tĩnh lại một chút, không dám ỷ y dùng sức chộp tới nữa, vận chuyển linh lực tạo thành những cự chưởng to lớn gián tiếp tranh đoạt.


"Phụp phụp!"


Thế nhưng cự chưởng cũng không thể trụ nổi trước thế tiến vũ bão của đám quang hoa xanh biếc. Nó xẹt ngang không gian, chỉ chớp mắt đã đi xa tít.


Linh Liên tử kia cũng không dễ tranh đoạt một chút nào.


Mục Trần nhìn vào khu vực hỗn loạn nọ cũng kinh ngạc trước sức công phá của Linh Liên tử, cũng may hắn không phải là một trong những kẻ tiên phong lao lên chộp lấy.


"Vù!"


Một tiếng gió dồn dập gần đó, Mục Trần ngẩng lên liền thấy một luồng sáng đột phá phòng tuyến phong tỏa của đám người phía trước, lao thẳng đến chỗ hắn.


Mục Trần vội vã bắn ra một luồng hắc viêm, hòng chặn lại thế tiến của quang hoa xanh biếc.


"Uỳnh!"


Linh lực bùng nổ, luồng quang hoa vẫn như cũ xuyên qua, không hề giảm tốc bay đi về phía xa.


– Xem ngươi có thể chạy đi đâu?


Mục Trần cười, bàn tay nắm chặt lại, Cửu Cấp Phù Đồ tháp lần thứ hai hiện ra. Hắn vung tay lên, hắc tháp cấp tốc bắn ra xuất hiện trước đường đi của quang hoa, hắc ám bừng lên bao phủ nuốt trọn lấy nó.


"Đùng!"


Quang hoa chui tọt vào trong Cửu Cấp Phù Đồ tháp, thân tháp rung chuyển chấn động, bị đẩy lui vài trăm trượng nhưng nhanh chóng ổn định lại. Hào quang lóe lên, nó cấp tốc quay về chỗ của Mục Trần.


Mục Trần vươn tay ra, hắc tháp đậu xuống. Hắc ám tỏa ra rồi tan đi mất, một vật nhỏ hào quang xanh biếc xuất hiện trong tay. Hào quang dần nhạt đi, để lạt một hạt sen xanh như hạt ngọc, căng tròn mượt mà, mùi hương thơm phức lan đi theo dao động linh lực tinh khiết vô cùng.


– Đây là Linh Liên tử ư?


Mục Trần nắm trong tay mới nhận thấy linh lực trong người an tĩnh hơn nhiều, khí huyết bị những dao động mạnh mẽ chấn cho rung chuyển nhộn nhạo cũng được điều hòa trở lại.


– Quả nhiên là kỳ vật.


Mục Trần mừng rỡ ra mặt, cất giọng tán thưởng. Xem ra Linh Liên tử đúng là có tác dụng thần hiệu củng cố nền tảng trúc cơ như tin tức hắn có được.


Đám đông xung quanh cũng đã thấy được Mục Trần đoạt được một viên Linh Liên tử, ánh mắt hâm mộ cũng có, ghen tị cũng có, bất quá cũng không ai ra tay giựt lấy của hắn. Lúc nãy hắn giao đấu với Từ Thanh Thanh thực lực cũng khiến cho bọn họ hiểu rõ, tên tân sinh vào Bắc Thương linh viện không tới mấy tháng kia cũng không phải là một quả hồng mềm.


Hỗn loạn vẫn tiếp diễn, sau Mục Trần cũng có vài người may mắn thừa dịp không ai ngăn cản cũng cướp được một viên Linh Liên tử cho mình, đón nhận vô số ánh mắt thèm thuồng xung quanh.


Mục Trần cất ngay viên Linh Liên tử trong tay, lại nhìn về những chỗ khác, ánh mắt cũng tham lam nóng rực. Cơ hội hiếm có không thể bỏ lỡ a.


Cửu Cấp Phù Đồ tháp vừa may có thể dễ dàng giành lấy Linh Liên tử, nhờ vào đặc tính kỳ diệu của nó không cần phải lo đến lực trùng kích của Linh Liên tử.


Nghĩ thế, hắn cũng không do dự gì, lắc mình bay đến một nơi khácm Cửu Cấp Phù Đồ tháp lại tiếp tục xuất hiện, hắc ám tuôn tràn, quỷ dị mà thần bí.


Mục Trần cẩn thận tìm mục tiêu, hắn cũng không dại đi tranh đoạt những khỏa Linh Liên tử bị nhiều người dòm ngó tranh giành, tập trung vào những khỏa Linh Liên tử xuyên phá những tầng trở ngại của mọi người.


Nhanh chóng hắn lại tìm thấy mục tiêu của mình. Cửu Cấp Phù Đồ tháp trong tay lập tức lao đi, hóa thành cự tháp chụp xuống một luồng quang hoa xanh biếc.


"Bình bình!"


Hào quang kia bị Cửu Cấp Phù Đồ tháp vây khốn, nó điên cuồng đánh loạn khiến thân tháp rung chuyển kịch liệt, nhưng chẳng mấy chốc phản kháng tiêu tan.


Mục Trần thu tay lại, Cửu Cấp Phù Đồ tháp lần thứ hai mang theo một viên Linh Liên tử bay trở về trong tay hắn.


Đám người gần đó đều đỏ mắt ganh tị, bọn họ liên thủ cũng khó mà cản được thế tiến như tên bắn của Linh Liên tử thế nhưng trước mặt Mục Trần lại dễ dàng vô cùng.


Thiên Linh Liên bắn ra chừng hơn mười viên Linh Liên tử, vậy mà người này một mình đoạt được hai viên!


Mục Trần thì chẳng quan tâm đám người kia, dù sao Linh Liên tử hiếm có vô cùng, bán ở Linh Trị điện có thể được 20v linh trị, cơ hội kiếm linh trị tốt như thế sao hắn bỏ qua được?


Vì thế cất ngay viên Linh Liên tử thứ hai, hắn lại quét mắt nhìn ra, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu khác.


"Vù!"


Nhưng ngay lúc đó, vài đạo kình phong sắc bén đột nhiên công kích tới những yếu huyệt trên người.


Mục Trần khẽ biến sắc, Cửu Cấp Phù Đồ tháp bay ra sau, biến lớn bảo vệ thân thể.


"Bang! Bang!"


Những tiếng kim thiết vang lên, Cửu Cấp Phù Đồ tháp cũng bị đẩy lui đi một đoạn, bất quá đã cản được toàn bộ công kích đánh lén.


Mục Trần xoay lại, gương mặt lạnh lùng nhìn, biết ngay là đám Từ Thanh Thanh, Lữ Lũng, Liễu Kiêu.


– Giao Linh Liên tử ra hết đây cho ta, ta sẽ bỏ qua xúc phạm của ngươi!


Từ Thanh Thanh giơ tay hất hàm nói.


Mục Trần nhướng mày, cảm thấy tức cười lắc đầu, giọng nói cũng tỏ ra ghét cay ghét đắng:


– Nộp cho ngươi? Ngươi là cái đinh gì?


Nghe ngữ khí của Mục Trần như vậy, Từ Thanh Thanh mặt cũng xanh mét, nghiến răng:


– Giết hắn!


Lữ Lũng và Liễu Kiêu nghe lệnh, sắc mặt bất hảo nhìn Mục Trần, tuy bọn họ cũng không dự định ra tay sát thủ, nhưng đánh cho Mục Trần vài đòn hiểm một chút cũng không phải không thể.


Mục Trần càng lạnh lùng hơn, nếu bọn kia muốn đùa với hắn, thì hôm nay hắn sẽ phá lệ phụng bồi một hồi.


– Từ Thanh Thanh! Làm gì đấy? Ỷ đông hiếp ít à?


Thình lình một tiếng quát lanh lảnh vang lên, Tô Linh Nhi dẫn theo mấy người bay đến, xuất hiện trước mặt Mục Trần.


– Tô Linh Nhi, chuyện này không liên quan tới ngươi, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện bao đồng đi!


Từ Thanh Thanh căm tức quát lại.


– Đâu có chuyện đó được.


Tô Linh Nhi nhìn thấy Từ Thanh Thanh sắc mặt khó coi thì cười tươi như hoa, quay lại nói với Mục Trần:


– Ngươi đi đoạt lấy Linh Liên tử đi, bọn ta sẽ giúp ngươi ngăn họ lại.


Mục Trần nghe vậy chỉ hơi do dự, rồi gật đầu. Đấu đá với Từ Thanh Thanh chỉ tổ lãng phí thời gian.


– Phiền ngươi!


Mục Trần cười đáp lời Tô Linh Nhi, chợt thân hình bạo lui.


– Ngươi….


Từ Thanh Thanh sắc mặt càng khó coi hơn, quát lên phẫn nộ:


– Các ngươi cút ngay cho ta!


Nàng lập tức xông lên, nhưng sau đó cả hai tên Lữ Lũng và Liễu Kiêu theo sát hỗ trợ cũng bị đám người Tô Linh Nhi ngăn cản lại, hỗn chiến kịch liệt.


Trong lúc Tô Linh Nhi bám trụ Từ Thanh Thanh, Mục Trần lại đi tìm mục tiêu khác, bất quá số lượng Linh Liên tử cũng ít, dưới sự tranh đoạt của đám người đông hơn kiến cỏ thì mục tiêu của hắn càng khó tìm hơn.


Hắn bay vòng vòng quan sát hơn mười phút mới có cơ hội đoạt thêm một viên Linh Liên tử nữa, rồi một hồi hỗn loạn tranh đoạt cũng dần yên tĩnh lại, Linh Liên tử đã bị đoạt hết sạch.


Mục Trần nhìn lên không trung yên tĩnh, miệng mỉm cười đắc ý. Ba viên Linh Liên tử, một thu hoạch không tồi chút nào, cứ nhìn đám người đỏ mắt xung quanh là hiểu.


Triều tịch mãnh liệt cũng nhanh chóng tan biến, không trung sặc sỡ màu sắc cũng trở lại bình thường.


Vòng chiến của Tô Linh Nhi bên kia cũng nhanh chóng ngừng lại. Từ Thanh Thanh mặt mày xanh xám tức giận, dĩ nhiên nàng ta chẳng có được thời gian tranh đoạt Linh Liên tử, một viên cũng không có.


– Tiểu tử Mục Trần kia, ngươi đoạt lấy ba viên Linh Liên tử, giao cho ta một viên, ta sẽ không so đo chuyện hôm nay nữa. Bằng không ta sẽ mách với đại ca, sau này đừng có mong bước một bước ở Bắc Thương linh viện này!


Từ Thanh Thanh nghiến răng quát tháo với Mục Trần.


– Hô hô, sợ ngươi sao? Bảo đại ca ngươi tìm tỷ tỷ của ta đi.


Tô Linh Nhi cười khẩy châm chọc.


Từ Thanh Thanh hung hăng liếc qua Tô Linh Nhi, ánh mắt băng hàn đảo lại Mục Trần, rồi trợn mắt khi nghe tên kia cất tiếng nói trong giọng cười nhạt:


– Một viên 50v linh trị.


Đám người chung quang trố mắt sửng sốt. 50v linh trị? Tên này điên à? Linh Liên tử có hiếm hơn cũng không có cái giá đó, cái này là muốn chọc cho Từ Thanh Thanh tức chết đây mà.


Mọi người nhìn qua cô nàng kia, quả nhiên thấy Từ Thanh Thanh giận run người. Trong Bắc Thương linh viện, nhiều năm nay chưa bao giờ nàng gặp một kẻ dám giỡn mặt với mình như thế.


– Ngươi chờ đó! Việc này Từ Thanh Thanh ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!


Từ Thanh Thanh phẫn nộ dồn dập, để lại một câu nói đầy hận thù, rồi vung tay kéo đám người của mình bỏ đi.


Mục Trần thấy Từ Thanh Thanh đi mất cũng chỉ cười khẽ. Mình thật đúng là có cái số đắc tội người ta mà.


Đại ca của Từ Thanh Thanh kia hẳn tên là Từ Hoang nhỉ? Đệ ngũ Thiên bảng, lại đụng tới một ổ kiến lửa lợi hại. Bất quá cũng không đáng lo lắm, vốn dĩ đã có chuyện với đệ nhị Lý Huyền Thông, thêm một tên đệ ngũ cũng chẳng khác mấy.


Hết chap 208



==================== Chương 209 ====================

Chap 209: Thiên bảng cao thủ


Mục Trần cũng chỉ cười trừ trước uy hiếp của Từ Thanh Thanh, quay sang Tô Linh Nhi, cười nói khách khí:


– Linh nhi học tỷ, sự tình lần này, đa tạ!


– Cái gì mà Linh nhi học tỷ chứ, khó nghe muốn chết. Ta cũng không lớn tuổi hơn ngươi!


Tô Linh Nhi trừng mắt phì cười.


Mục Trần cười mỉm, cũng không tranh luận hơn thua với nàng. Tiếp xúc với Từ Thanh Thanh điêu ngoa tàn nhẫn, tự dưng lại thấy cô bé Tô Linh Nhi đáng yêu như tiểu tiên nữ vậy.


– Này, viên Linh Liên tử này của ngươi, xem như lòng thành của ta.


Mục Trần xòe tay ra, một hạt sen tròn tròn mượt mà xanh biếc toát ra linh lực tinh khiết nằm gọn trong tay.


– Cho ta?


Tô Linh Nhi hơi ngạc nhiên, không nghĩ hắn lại hào phóng như vậy. Dù rằng viên sau cùng này hắn đoạt được cũng do nàng hỗ trợ ngăn cản Từ Thanh Thanh, bất quá cũng chỉ là ganh ghét cô kia, chứ cũng không phải nhiệt tình giúp đỡ.


– Đương nhiên, xem như chuộc lỗi chuyện trước kia.


Mục Trần cười khẩy.


– Ngươi…


Tô Linh Nhi nhất thời đỏ mặt, ánh mắt có cả giận dữ lẫn xấu hổ:


– Chuyện kia không được nói, ngươi tốt nhất phải quên béng hết cho ta, bằng không ta không đời nào tha cho ngươi!


Mục Trần cười bất đắc dĩ gật đầu, cũng không chọc ghẹo gì thêm, đưa Linh Liên tử cho nàng.


Tô Linh Nhi trân trân nhìn hạt sen ngọc bích, vươn tay nhận lấy. Bất chợt bàn tay chạm lấy tay của Mục Trần khiến nàng giật mình như bị sét đánh phải rụt tay lại.


Tô Linh Nhi mâm mê hạt sen như ngọc kia, ánh mắt vui sướng, nhướng mày cười lớn:


– Ta vốn đại lượng không nhớ những chuyện cỏn con, xem ngươi cũng được, không so đo chuyện cũ với ngươi nữa.


Mục Trần cười nói:


– Đã như vậy, ta đi trước!


Hắn ở Tụ Linh trận này ngồi tu luyện cũng hết tháng rưỡi, cũng phải ra ngoài thôi.


– Đi chung đi, ta ở đây cũng phát ngán rồi.


Tô Linh Nhi cười thản nhiên.


Mục Trần cũng không cự tuyệt, lắc mình hóa thành một quang ảnh hướng về cổng ra khỏi Tụ Linh trận lao đi. Tô Linh Nhi và đám người đi theo cũng vội đuổi kịp.


Dọc đường hai người nói cười trò chuyện, bỗng dưng lại cảm giác quen thân rất nhiều, không còn khúc mắc như trước kia nữa, hoàn toàn đã gạt bỏ thành kiến, nhận thấy đối phương cũng là người đáng kết giao bằng hữu.


Bên ngoài Tụ Linh trận, cảnh tượng quen thuộc xuất hiện trong mắt Mục Trần, bóng người bay qua bay lại đông đúc nhộn nhịp khiến hắn cũng thở dài. Ở trong Tụ Linh trận nơi nơi đều là những người tu hành, cảm giác tĩnh mịch không giống như bên ngoài Bắc Thương linh viện này. Dù sao ở đây cũng thoải mái hơn một chút.


– Ta về khu tân sinh, có thời gian thì ghé qua chơi.


Mục Trần cáo biệt Tô Linh Nhi, hiện tại hắn tràn đầy nhung nhớ Lạc Li, dù chỉ mới không gặp hơn một tháng.


Tô Linh Nhi khẽ gật, cũng không nói nhiều nữa, nàng cũng phải trở về, nhiều ngày nay cũng khá mệt mỏi.


Mục Trần xoay người bay về khu tân sinh, Tô Linh Nhi ngưng thần nhìn theo một hồi, rồi cũng xoay đi một hướng khác.


…


Mục Trần trở lại khu tân sinh khiến cho đông đảo tân sinh xôn xao bàn tán, trong lòng phấn khích.


– Mục ca, tu luyện xong đã trở về rồi sao?


– Xem khí thế Mục ca có vẻ như lại tăng lên nha, thật không hổ danh là đệ nhất tân sinh chúng ta!


– Hứ, chỉ biết nịnh hót, bất quá Mục ca thật là càng ngày càng xuất sắc, Lạc Thần hội có hắn tọa trấn, sau này nhất định cũng sẽ tỏa sáng Bắc Thương linh viện này.


"……"


Mục Trần nghe được đủ loại nịnh đầm ca tụng ở xung quanh, mặt cũng không nhịn được cười. Họ đùa giỡn kiểu này bất giác cũng thấy lo.


– Thôi! Tránh ra hết cho ta!


Một tiếng la lớn truyền tới, đám đông dạt ra để lộ thân ảnh của Chu Linh, hắn nhìn thấy Mục Trần mà kinh dị.


– Ngươi đột phá đến Dung Thiên cảnh?


Mục Trần còn chưa kịp trả lời, hắn đã tấm tắc:


– Lợi hại nha a.


Mục Trần lúc còn thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ đã dánh đánh nhau với cả cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, bây giờ mà đột phá tới Dung Thiên cảnh, chẳng phải ngay cả Dung Thiên cảnh hậu kỳ cũng không ngại?


Mục Trần nhướng mày nhìn Chu Linh, rồi dời mắt lên không trung, người con gái vái đen xinh đẹp đang mỉm cười nhìn hắn, nét đẹp thanh tao ưu nhã không hề thay đổi.


Dù cho nàng ở nơi nào, đều nổi bật khiến người ta khó mà bỏ qua. Ngay cả quảng trường này cũng vậy, dù rằng mọi người đều đã quen biết nàng, vẫn không tránh khỏi đem ánh mắt quý trọng nhìn nàng.


Mục Trần cũng nhìn nàng, tâm tình cũng an bình trở lại. Ở cùng nàng, cho dù là trời sập cũng có thể cảm thấy yên bình.


Chu Linh thấy hai người nhìn nhau âu yếm, bất đắc dĩ nhún vai. Cái chuyện tình cảm thì tốt nhất không nên chen vào giữa…


Mục Trần chầm chậm tiến lên, chẳng màng đám đông liền nắm chặt bàn tay mềm mại mát mẻ của Lạc Li. Hai má nàng đỏ lên, nhưng không giãy ra.


Đám đông thấy nàng đỏ mặt, nhất thời ai oán. Bình thường cô gái xinh đẹp im lặng như chẳng hề tồn tại, thế nhưng chỉ có ở cùng Mục Trần mới tỏ ra dáng vẻ thiếu nữ động lòng người như thế.


Sự tình không khỏi khiến người khác ghen tị a.


– Tu luyện trong Tụ Linh trận không gặp phiền phức gì chứ? Tô Linh Nhi kia lúc trước hùng hổ đến tìm ngươi, nhưng bị ta ngăn lại phải trở về, có lẽ sẽ sớm quay lại.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


– Ừ, gặp rồi, cũng không sao, giờ thì xem như là bằng hữu đi.


Mục Trần cười, rồi mở tay Lạc Li ra, đặt vào đó một viên Linh Liên tử tròn lẵng mượt mà:


– Đây là ta lấy được trong Tụ Linh trận, cho nàng một viên.


– Đây là Linh Liên tử phải không?


Chu Linh bên cạnh thốt lên, ánh mắt sáng rực. Cái thứ này mấy hôm nay hắn đã để ý nhiều lắm trong Linh Trị điện, hiếm có và đắt đỏ vô cùng.


Mục Trần cười gật đầu, nói:


– Tiếc là chỉ có hai viên, nếu không cũng cho ngươi một viên.


Chu Linh hít hà một hơi tiếc nuối:


– Xem ra ngươi tu luyện trong Tụ Linh trận kia lại không an phận, bất quá Lạc Li của chúng ta cũng không hiền lành gì, hiện tại cũng đã là cao thủ Thiên bảng.


– Thiên bảng?


Mục Trần ngẩn người, kinh ngạc nhìn qua Lạc Li. Có thể tiến vào Thiên bảng bách cường, hẳn nhiên phải có được ít nhất là thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ, Lạc Li đã mạnh đến thế sao?


Mục Trần quay đầu nhìn lên tấm bia đá rực rỡ nguy nga kia, ánh mắt lướt lên xuống liền thấy ngay cái tên quen thuộc.


Lạc Li, Thiên bảng thứ 83, tân sinh.


– Nàng vậy mà cũng lên Thiên bảng?


Mục Trần hơi ngạc nhiên, vì vốn tính tình của Lạc Li đâu có thích hiển lộ thực lực bản thân.


– Lạc Li thật ra cũng không phải cố ý, xem như tình thế bắt buộc.


Chu Linh nhún vai, giải thích:


– Ngươi cũng biết mị lực của nàng rồi đó, lúc ngươi bế quan tu luyện, cũng có vài tên ruồi bu thấy Lạc Li xinh đẹp liến tới đánh.


– Hử?


Mục Trần trừng mắt, việc này nghe mà đáng giận.


– Tên kia cũng là người nổi tiếng, trước đó hạng thứ 83 Thiên bảng, đến quậy phá làm phiền Lạc Li, rồi còn trực tiếp ra tay với nàng.


Chu Linh cười nham hiểm, tỏ vẻ thần bí, nhớ lại tràng chiến đấu phấn khích đó.


– Ai mà ngờ tên kia lại bất lịch sự ra tay với mỹ nhân như vậy, nhưng mà không bao nhiêu hiệp lại thua mất, mặt mày xám xịt bỏ chạy mất dạng, mà thứ hạng Thiên bảng tự nhiên cũng dâng luôn cho Lạc Li.


Mục Trần ngạc nhiên, không ngờ thứ hạng Thiên bảng chỉ cần đánh bại người trên là có thể thay thế. Lạc Li cũng vì thế mà trở thành cao thủ Thiên bảng.


– Sau này có chuyện gì như thế thì đi gọi ta đi.


Mục Trần nắm chặt tay Lạc Li, ra vẻ nghiêm túc. Bọn kia dám ép hắn vào tường, tuyệt đối đến một tên xử một tên.


Lạc Li buồn cười nhìn hắn, nhưng không có ý châm chọc mà tràn ngập hạnh phúc. Nói gì thì chỉ cần có hắn, trái tim nàng luôn cảm thấy vui tươi.


– Về thôi!


Mục Trần kéo tay Lạc Li đi về tiểu lâu của hai người.


Về đến nơi, hắn dẫn nàng lên mái, nhìn xuống hồ nước trong suốt, ngồi đó hóng mát. Lạc Li cũng dịu dàng ngồi cạnh hắn, mùi thơm lan tỏa mê mẩn.


Lạc Li nghiêng ngả nhìn gương mặt Mục Trần, cười khúc khích, ngả vào vai hắn, chớp mắt mấy cái rồi nhắm lại.


Cảm giác mỹ nhân dựa vào, Mục Trần nghiêng qua ngắm nhìn hai má xinh xinh. Những cử chỉ đơn giản đó cũng khiến hắn cảm thấy như cả thế giới đang ở cạnh bên.


– Lạc Li, một ngày kia, ta sẽ khiến nàng được yên bình, vứt bỏ tất cả những gánh nặng. Bất kể nàng phải nhận cái gì, ta cũng sẽ mang nó giúp nàng.


Hắn thì thầm bên tai người đẹp.


Đôi mắt Lạc Li khẽ chớp, đôi môi hồng thuận hơi mỉm dịu dàng, khẽ vâng.


Hết chap 209



==================== Chương 210 ====================

Chap 210: Tu luyện thần quyết cấp


Bóng đêm dần dày đặc, Mục Trần ngồi xếp bằng trên giường, ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cửa sổ, chiếu rọi lên người hắn.


Mục Trần cúi nhìn viên Linh Liên tử trong tay, hương thơm ngào ngạt và dao động linh lực tinh khiết không ngừng phát ra tràn ngập căn phòng.


Mục Trần nhìn Linh Liên tử một lát, rồi há miệng ném vào. Linh Liên tử vừa vào miệng, linh lực tràn đầy dũng mãnh đổ vào cơ thể. Linh lực dù rất nhiều nhưng lại ôn hòa tinh khiết, không tạo thành uy hiếp gì với Mục Trần. So với những thứ bảo vật mà hắn từng dùng trước nay quả thật hơn hẳn một trời một vực.


Linh lực ào ạt tuôn vào trong cơ thể, hắn vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, không ngừng luyện hóa. Linh lực sau khi được luyện hóa và Thần Phách hấp thu, lại trải qua thêm một lần ngưng luyện của hỏa chủng, hình thành linh lực hắc viêm hừng hực.


Một dao động kỳ lạ theo đó cũng phát ra, khá thần diệu. Mỗi chỗ nó đi qua, linh lực đang sôi trào cũng yên tĩnh lại, cảm giác trầm ổn nặng nề dần trở nên rõ ràng.


Sự ổn định đó khiến cho Mục Trần mừng không tả xiết. Linh lực phù phiến khi đột phá Dung Thiên cảnh, nền tảng yếu ớt được chống lên bởi một cột trụ vững chắc, loại trừ toàn bộ nguy cơ.


"Phù!"


Mục Trần phun ra một luồng khí trắng, gương mặt sáng lên lấp lánh, hiện tại hắn xem như chân chính là cường giả Dung Thiên cảnh sơ kỳ.


Trước đó chỉ là vừa tiến vào Dung Thiên cảnh, cảnh giới còn chưa thuần thục, nhưng có thần hiệu của Linh Liên tử, Mục Trần chỉ trong thời gian ngắn hoàn thành loại luyện hóa cần thiết này, căn cơ cũng tốt hơn Dung Thiên cảnh bình thường khác.


– Không hổ là báu vật trị giá 20v linh trị.


Mục Trần tán thưởng không thôi, Linh Liên tử không tác dụng tăng trưởng linh lực như các loại khác, nhưng khả năng củng cố nền tảng trúc cơ còn quý báu hơn. Bởi vì chỉ có những cường giả căn cơ vững chắc mới có thể tiến xa trên con đường sức mạnh.


Hấp thu Linh Liên tử hoàn thành củng cố cảnh giới, Mục Trần suy tư một chút, rồi lấy ra một quyển trục màu đen.


Quyển trục không ngừng tỏa ra hắc ám, hình thành hư ảnh bốn loại cổ thú gào thét, âm vang như từ viễn cổ mà thành.


Quyển trục kia chính là Tứ Thần Tinh Túc Kinh, bộ linh quyết thần cấp này Mục Trần chưa có cơ hội nghiên cứu vì trước đó phải bế quan đột phá, rốt cuộc bây giờ đã có thời cơ tốt.


Bộ linh quyết khá quỷ dị, nếu không có tờ giấy than thần bí thu hút nó tới, hẳn nhiên Mục Trần không có khả năng nào lấy được. Điều đó càng cho thấy nó bất phàm.


Tuy không biết nó là linh quyết ở cấp độ nào nhưng chắc chắn phải cao cường hơn linh quyết chuẩn thần cấp.


Tính tính thời gian, thời hạn 2 tháng của Lý Huyền Thông chỉ còn khoảng 10 ngày. Trực giác nói cho hắn biết Lý Huyền Thông kia cũng không có nói đùa, đến khi đó nếu không đủ năng lực khiến tên kia vừa lòng, có lẽ sẽ dùng mọi thủ đoạn bức hắn phải rời xa Lạc Li.


Mà chuyện đó hẳn nhiên hắn không thích chút nào.


Để chuyện đó không xảy ra, Mục Trần phải tăng cường thêm những ẩn chiêu. Trong Bắc Thương linh viện cường giả hội tụ, những nhân vật lợi hại của Thiên bảng không thể nào coi thường được.


Nghĩ vậy, Mục Trần càng chăm chú nhìn quyển trục màu đen kia, ánh mắt càng thêm nghiêm trọng, lát sau nắm chặt tay, nhắm mắt lại.


Hắc ám nhàn nhạt từ quyển trục đen dũng mãnh tiên ra, quấn quanh bàn tay hắn. Đồng thời thân thể hắn run lên khi cảm nhận một lượng thông tin khó hiểu tràn vào trong óc.


Đại não vang lên những tiếng nổ kịch liệt, thần trí một thoáng bị lạc đi, cảnh tượng quanh người biến hóa.


Mục Trần kinh ngạc nhìn quét xung quanh, phát hiện ra bản thân đang ở trong một vùng không gian không thấy trời không thấy đất. Trước mặt hắn, quyển trục đen to lớn mở ra, hắc ám lan tràn, dòng ký tự khổng lồ đập vào mắt hắn.


Tứ phương có linh, vị chi thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ. Tứ linh tề tụ, khả trấn càn khôn.


Giới thiệu chỉ đơn giản, nhưng đủ khiến cho Mục Trần hít thở cũng thấy khó khăn.


"Grào!"


Đột nhiên tiếng gầm vang lên, Mục Trần nhìn quanh. Sao trời bốn phương xuất hiện hào quang, hình thành bốn loài linh thú long, hổ, tước, quy.


Lúc này, tinh thần hắn không ngừng biến ảo, hắn như say mê, rồi mơ hồ biến ảo thành những ấn pháp cổ xưa cực kỳ khó hiểu.


Mục Trần nhìn những ấn pháp kia, khắc sâu nó vào trong trí nhớ.


Ấn pháp dần dần tan biến, Mục Trần tỉnh táo lại, sao trời biến mất, hắn cũng mở mắt, ánh mắt tràn ngập rung động sợ hãi.


Ấn pháp kia mang đến một uy thế trấn áp thiên địa.


– Đó là linh quyết thần cấp sao?


Mục Trần thì thào, hít sâu một hơi, thần sắc trang trọng, hai tay khẽ hợp lại, rồi tạo thành những ấn pháp kia một cách vấp váp.


Ấn pháp biến ảo từng cái, dù rằng có vẻ lạ lẫm và vấp váp, nhưng lại mang đến khí mênh mông từ xa xưa, khiến cho linh khí thiên địa cũng sôi trào.


Mục Trần vẫn liên tục thay đổi ấn pháp, đến đạo thứ 99, trán đã toát đầy mồ hôi, linh lực trong người cũng tiêu hao cực lớn.


"Bùm!"


Ngay khi ấn thứ 99 kết thúc, linh khí trong phòng trở nên bạo động, hai bàn tay hắn bừng sáng hào quang, mơ hồ nghe thấy tiếng hổ gầm.


Một dao động đáng sợ lan tỏa.


Mục Trần nhìn hào quang như ánh mặt trời, lắc mình một cái liền rời khỏi phòng lao ra hồ nước. Ấn pháp đẩy đi, yết hầu gầm lên như sấm rền:


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Bạch Hổ Thần Ấn!


"Grào!"


Tiếng hổ gầm kinh thiên vang lên, linh khí cuồn cuộn ngưng tụ. Ánh sáng từ bàn tay của hắn càng lúc càng to, bắn ra tạo thành một con bạch hổ khổng lồ gào thét hung hãn chiếu xuống hồ.


"Tùm!"


Hồ nước khổng lồ phạm vi mấy ngàn trượng nhất thời chấn động, song nước cuồn cuộn dựng lên, vỗ ầm ầm vào bốn phía.


Mục Trần nhìn hồ nước bên dưới dần trở lại nguyên trạng, cúi đầu nhìn hai bàn tay của mình, nhíu mày. Uy lực cũng được, bất quá hắn cảm thấy dường như bản thân chưa phát huy được Tứ Thần Tinh Túc Kinh chân chính.


Dường như nó còn thiếu cái gì đó.


Rốt cuộc là thiếu cái gì?


Mục Trần đứng trên mặt hồ, nhìn bầu trời đêm tĩnh mịch, gió nhẹ thổi, áo quần phất phới. Hắn cứ đứng đó, suy tư.


Nhớ lại lúc nãy ngưng tụ hình thành bạch hổ, dường như chỉ là một con hổ trắng thông thường, căn bản không có uy phong khí thế của thần thú.


Có hình vô thần!


Dĩ nhiên không thể phát huy uy lực chân chính của Bạch Hổ Thần Ấn được.


Mục Trần hai mắt sáng ngời, nhưng rồi cũng nhanh chóng ảm đạm đi. Thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ được xưng là linh thú tứ phương, ngay cả chính trong những loài siêu cấp thần cấp chỉ có vài sinh vật siêu cấp mới có thể so sánh được, đi đâu để quan sát được thần thái của chúng nó đây?


Mục Trần chán nản lè lưỡi, linh quyết thần cấp kia quả bất phàm, cho dù có chiếm được cũng khó mà tu luyện được.


Mục Trần thở dài lắc đầu, không ngờ chỉ vừa mới tiếp cận tu luyện đã gặp ngay khốn cảnh, có lẽ chỉ đành mò mẫm từ từ thôi.


– Hả?


Bất quá, ngay lúc đó, tờ giấy than thần bí trong người kia lại khiến hắn nảy ra một ý tưởng?


Chính nó thu hút Tứ Thần Tinh Túc Kinh đến với hắn, hai thứ này chắc chắn phải có quan hệ với nhau.


Mục Trần ánh mắt lóe sáng, tâm thần chìm vào khí hải, gắt gao nhìn vào tờ giấy than. Nó vẫn không hề nhúc nhích, thậm chí hào quang cũng không có, chỉ giống như một vật tầm thường mà thôi.


Mục Trần suy tư, lát sau tâm thần vừa động, Thần Phách của hắn liền đứng lên, xuất hiện trước tờ giấy than thần bí.


Thần Phách đứng nghiêm, hai tay hợp lại, ấn pháp cổ xưa biến ảo, giống hệt những ấn pháp mà hắn vừa tập luyện khi nãy.


Thế nhưng tờ giấy than thần bí vẫn không hề có phản ứng gì, khiến cho Mục Trần cũng cảm thấy nản lòng. Đến khi ấn pháp thứ 99 được thi triển, hắn cũng đành thất vọng thở dài.


"Vù!"


Thình lình một tiếng động khuếch tán ra từ khí hải.


Thần Phách Mục Trần ngẩng lên, đôi mắt mừng rỡ khôn xiết.


Vì tờ giấy than kia cuối cùng phát ra hắc ám nồng động, tiếng vù vù vang trong khí hải.


Cuối cùng ta đã đúng!


Hết chap 210



==================== Chương 211 ====================

Chap 211: Cảm ngộ


Hào quang hắc ám tỏa ra từ tờ giấy than, loáng thoáng hiện ra vài hoa văn cổ kính trên bề mặt.


Mục Trần hơi kích động nhìn cảnh tượng này, từ khi có được nó, nhiều năm nay lần đầu tiên hắn thấy động tĩnh lớn như vậy.


Hắc ám không ngừng ngưng tụ, hào quang như một ngôi sao trời, một cự hổ trắng như tuyết. Tiếng gầm chấn động tinh tú, khí phách vô tận bao trùm, cự hổ trắng như tuyết đạp tinh tú gầm lên, khí thế sát phạt vô biên, linh lực lưu chuyển trong người hắn cũng bị kinh hãi mà trở nên chậm chạp.


Mục Trần hoảng sợ nhìn bạch hổ kia, trong lòng dậy sóng. Hình ảnh bạch hổ này không phải là hổ trắng bình thường, mà chân chính có được khí thế siêu cấp thần thú!


Tuy chưa phải thực thể, nhưng khí thể cũng đủ chấn thiên động địa!


Cái hắn thiếu chính là khí thế tứ linh này!


Trong khí hải, Cửu U Tước vỗ cánh nhìn vào bạch hổ, ánh mắt nghiêm trang và e ngại. Cũng là linh thú, dĩ nhiên cảm nhận uy áp rõ ràng hơn. Uy áp của hình ảnh bạch hổ kia hoàn toàn vượt xa những thần thú bình thường.


Bạch hổ trong tứ linh quả nhiên không hổ danh!


Mục Trần hít hà một hơi, lát sau cũng bình phục lại, bạch hổ hiện tại chỉ là hư ảnh, nhưng đã khác trước khi hơn một chút khí thế bạch hổ chân chính.


Mục Trần nhắm mắt cảm nhận để thể ngộ khí thế sát phạt của bạch hổ kia.


Hắn cần phải dung hợp khí thế đó vào ấn pháp của mình, khí đó mới có thể thi triển uy lục chân chính của Tứ Thần Tinh Túc Kinh.


Chẳng qua, muốn hoàn thành bước này không dễ.


Hắn cũng không thất vọng, dù sao hiện tại đã mày mò được phương pháp tu luyện Tứ Thần Tinh Túc Kinh, chỉ cần một thời gian hắn tin sẽ thành công.


Nghĩ vậy, Mục Trần cũng không hấp tấp, ổn định tâm tính rời khỏi khí hải. Hào quang của tờ giấy than kia cũng nhanh chóng tiêu tán, trở lại vẻ yên tĩnh vốn có, để lại ánh mắt kiêng kị không thôi của Cửu U Tước.


Trên hồ, Mục Trần mở mắt, sắc trời đã tờ mờ sáng, hắn duỗi lưng rồi quay về tiểu lâu.


Những ngày tiếp đó, hắn chỉ chìm đắm vào suy tưởng cảm ngộ, ngắm nhìn hư ảnh bạch hổ đạp tinh tú gầm rống, khí thế uy mãnh khiến trái tim người ta lạnh ngắt.


Nhiều ngày liên tục nghiên cứu, việc sử dụng Bạch Hổ Thần Ấn tuy chưa phát huy ra uy lực chân chính, nhưng đã có nhiều tiến triển hơn lúc đầu mới thử nghiệm.


Có lẽ theo tiến độ này không lâu nữa hắn sẽ thành thạo Bạch Hổ Thần Ấn.


Đó là một ngày rất đáng chờ mong.


Mục Trần yên tĩnh ngồi trên nóc tiểu lâu, nhưng không hề tu luyện, chỉ biếng nhác phơi nắng. Mấy ngày nay hắn ngộ ra được vài thứ, linh lực trong người cũng có vài dao động khác thường. Nhưng may mà hắn đã dùng một viên Linh Liên tử, thành ra dao động đó cũng được an hòa trở lại. Hắn biết đó chính là do hắn cảm ngộ quá độ mà thành, do vậy cơ thể cần phải biết nghỉ ngơi đúng lúc.


Bên cạnh Mục Trần, Lạc Li cũng ngồi xuống, mái tóc dài buộc đuôi ngựa xõa ra như dòng sông bạc rực rỡ, nét ngài tao nhã. Trên tay nàng đang cầm một quyển trục, có lẽ là linh quyết.


Mục Trần tay chống mặt nghiêng qua nhìn nàng, chép miệng. Nàng quả nhiên rất đẹp, nhìn nàng khiến cho tâm tình cũng ổn định không ít.


"Vù!"


Thình lình một tiếng xé gió phá vỡ khung cảnh thơ mộng, một cô gái xinh đẹp khác đang vội vã bay đến đây, chính là Diệp Khinh Linh.


– Sao thế?


Mục Trần ngẩng lên nhìn Diệp Khinh Linh, cô nàng sắc mặt đầy lo lắng.


– Có chuyện, hôm nay chúng ta dẫn vài người đến một tòa Tụ Linh trận cấp 5 tu luyện, gặp một đám lão sinh mạnh mẽ dị thường, đuổi người Lạc Thần hội chúng ta ra khỏi Tụ Linh trận, Chu Linh không đồng ý lại bị đám kia đánh bị thương, cả Duẫn nhi cũng bị tát.


Diệp Khinh Linh gấp giọng.


– Cái gì?


Mục Trần trừng mắt đáng sợ, kẻ nào dám quá đáng như thế, ngay cả Duẫn nhi bé bỏng cũng dám đánh?


– Ai ra tay? Lạc Thần hội chưa từng đắc tội với ai, chẳng lẽ là chỗ của tên Mạch Luân, Thanh Hồng hội ư?


Lạc Li cũng cất quyển trục đi, mày liễu nhíu lại.


– Không phải Thanh Hồng hội, bọn này phiền phức hơn, Đại Hoang hội.


– Đại Hoang hội?


Mục Trần ngẩn ra.


– Chính là bang hội của vị đệ ngũ Thiên bảng Từ Hoang tọa trấn?


Lạc Li cũng có hiểu biết một chút về mấy thế lực thế này, cất tiếng hỏi lại.


– Đúng!


– Từ Hoang?


Mục Trần nghe cái tên đó cũng hơi sửng sốt, nhưng liền lập tức trở nên lạnh băng:


– Trong đám người kia có phải có một nữ tử tên gọi Từ Thanh Thanh?


– Duẫn nhi bị chính xú nha đầu đó đánh!


Diệp Khinh Linh gật đầu xác nhận, ánh mắt cực kỳ phẫn nộ. Nếu không phải Chu Linh ép nàng trở về tìm Mục Trần và Lạc Li, có lẽ nàng cũng đã liều một phen với Từ Thanh Thanh kia.


– Quả nhiên là ả ta!


Mục Trần mắt sắc lẹm lạnh băng. Từ Thanh Thanh đúng là được nước làm tới, khi dễ Mục Trần hắn sao?!


Mục Trần đứng dậy, nói:


– Ta có lỗi, việc này ngọn nguồn là do ta, Từ Thanh Thanh hẳn là muốn gây sự với ta, khiến cho mọi người bị liên lụy.


Diệp Khinh Linh ngẩn ra, nàng thật cũng không ngờ được Mục Trần lại có chuyện với Từ Thanh Thanh kia, nhưng vẫn nói:


– Cũng không trách ngươi được, Từ Thanh Thanh rất quá đáng.


– Dẫn ta đi.


Mục Trần nói với Diệp Khinh Linh, âm thanh không thể giấu được hàn khí, hai người đều thấy rõ Mục Trần có vẻ đã nóng giận.


Từ Thanh Thanh kia lúc ở Tụ Linh trận cấp 6 vốn đã chủ động gây hấn với Mục Trần, nhưng hắn cũng không so đo, cũng không quan tâm nhiều lắm. Thế nhưng bây giờ lại dám ra tay với thành viên Lạc Thần hội, mà ngay cả cô bé đáng yêu Duẫn nhi cũng dám đánh!


– Từ Thanh Thanh dẫn theo không ít người, trong đó có bốn người đều là cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ, cũng có chút tiếng tăm ở Bắc Thương linh viện.


Diệp Khinh Linh nói.


– Ta cũng đi.


Lạc Li nhìn thấy ánh mắt của Mục Trần, cũng vội đứng dậy. Dù cho chiến lực Mục Trần hôm nay đại tăng, nhưng đối phương người đông thế mạnh cũng không thể coi thường.


Mục Trần gật đầu, Diệp Khinh Linh liền vội bay đi dẫn đường.


Ba người bay nhanh ra khỏi khu tân sinh, rồi đi vào một hướng trong Bắc Thương linh viện. Chừng mười phút sau tốc độ chậm lại, đến trước cổng vào một Tụ Linh trận cấp 5.


Ngay khi cả ba vừa tiến vào trong, lập tức nhìn thấy ngay hai đám người đối diện nhau trên một thạch đài mênh mông. Trong đó khí thế hoàn toàn nghiêng về một bên.


Quanh thạch đài còn có không ít người hiếu kỳ vây quanh, họ cũng nhìn ra được bên trái thạch đài là mấy người tân sinh, còn bên phải là thành viên của Đại Hoang hội tiếng tăm lừng lẫy, hai bên hoàn toàn không cùng cấp số với nhau.


Hành vi này cũng có hơi hiếp người quá đáng, nhưng cũng không có kẻ nào dám mở mồm ý kiến cái gì. Đại Hoang hội không phải là thế lục bình thường ở Bắc Thương linh viện, vì thủ lĩnh của họ chính là Từ Hoang bài danh thứ 5 Thiên bảng, chiến lực rất mạnh, Bắc Thương linh viện này đâu có mấy người dám trêu chọc vào.


Đứng phía trước của đám người Đại Hoang hội, Từ Thanh Thanh sắc mặt lạnh lùng đắc ý nhìn vào đám tân sinh đang trừng mắt kinh hoàng.


Bên phía Lạc Thần hội, Chu Linh có vẻ xanh xao. Lúc trước giao đấu, chỉ vào hiệp đã bị một gã Dung Thiên cảnh hậu kỳ bên kia đánh bại.


Cạnh Chu Linh, thành viên Lạc Thần hội cũng chỉ biết nghiến răng nhìn Từ Thanh Thanh, phẫn nộ vô cùng.


– Mục ca tới rồi!


Thình lình có một người kinh hỉ la lên, Chu Linh ngẩng lên nhìn liền thấy ba bóng người lao đến, rồi hạ xuống trước mặt cả bọn, đúng là Mục Trần, Lạc Li và Diệp Khinh Linh.


– Mục Trần!


Chu Linh mừng rỡ ra mặt.


Mục Trần quay sang Chu Linh gật đầu, rồi nhìn qua Duẫn nhi bên cạnh, đôi mắt rưng rưng của cô bé tấm tức nhìn hắn, gương mặt trắng nõn còn hằn lên một dấu tay đỏ hồng.


– Mục Trần ca ca.


Duẫn nhi uất ức xoa xoa gương mặt chỗ dấu tay, cánh mũi phập phồng rưng rức khiến cho đôi mắt Mục Trần càng thêm lạnh.


Hết chap 211



==================== Chương 212 ====================

Chap 212: Hai cái tát


Mục Trần xuất hiện nơi thạch đài, ánh mắt đám đông xung quanh liền tỏ ra khác hẳn. Kia là hai người cực kỳ nổi tiếng trong giới tân sinh, Mục Trần và Lạc Li.


Mục Trần nổi tiếng vì trận đại chiến Dương Hoằng ở đại hội tân sinh, còn Lạc Li vì mới cách đây vài ngày đã trực tiếp leo lên bách cường Thiên bảng, trong khi chỉ là một tân sinh vừa bước vào Bắc Thương linh viện chưa đến nửa năm.


Hiện tại cả hai đều ở đây, chống cự lại Đại Hoang hội…


Dù vậy Đại Hoang hội cũng không phải thế lực đơn giản, khắp cả Bắc Thương linh viện này cũng không mấy người đủ khả năng vượt qua họ, đẳng cấp cỡ Mục Trần xem ra vẫn chưa đủ lông đủ cánh.


– A, cuối cùng cũng chịu bò ra.


Từ Thanh Thanh thấy Mục Trần hiện thân, gương mặt càng thêm lạnh lùng:


– Ngươi khi dễ lời đe dọa của ta ở Tụ Linh trận khi đó sao? Đắc tội với Từ Thanh Thanh ta mà còn muốn yên lành tại Bắc Thương linh viện này?


– Là ngươi đánh?


Mục Trần gương mặt hờ hững chỉ chỉ vào vết đỏ trên mặt Duẫn nhi, thanh âm bình thản, cũng không tỏ ra bao nhiêu cảm xúc.


Từ Thanh Thanh khẽ liếc sang cô bé đang ôm gương mặt với cái dấu tay đỏ lừ trên đó, bộ dáng tội nghiệp đáng yêu nhưng chỉ khiến nàng ta trề môi, thầm nghĩ.


"Nhỏ như vậy đã biết giả đò dụ dỗ nam nhi"


– Ta đánh đó thì sao, ai bảo nha đầu này ngu ngốc dám chống đối ta? Tát một cái là nhẹ rồi đó.


Từ Thanh Thanh cười lạnh trả lời.


– Nếu gặp ngươi trong Linh Lộ…


Mục Trần nhìn chằm chằm Từ Thanh Thanh, gương mặt tuấn dật cười nhạt, nhưng hàn ý tỏa ra sát khí kinh người.


– Ta sẽ giết ngươi ngay lập tức!


Mục Trần nói đến đó, con ngươi sắc bén dữ tợn vô cùng.


Từ Thanh Thanh bất giác giật mình, bất quá thẹn quá hóa giận, the thé quát:


– Ngươi là cái thá gì? Dám ra vẻ trước mặt ta!


Mục Trần lạnh lùng, người hơi ngả tới trước, nhưng chưa kịp lao đi thì cô gái bên cạnh đã tiến ra trước, như một tia chớp, cả Mục Trần cũng chỉ có thể thấy được vài tàn ảnh mơ hồ.


Lạc Li xinh đêp nháy mắt xuất hiện trước mặt Từ Thanh Thanh, hàn khí cũng toát ra bức người.


– Ngươi là ai?


Từ Thanh Thanh trừng mắt lên, nhìn thấy Lạc Li xuất hiện, dung nhan xinh đẹp khiến cả cô ta cũng phải hâm mộ mà tỏ ra ghen tị, lạnh lùng cất tiếng hỏi.


Lạc Li thản nhiên nhìn lại, không hề mở miệng, tay giơ lên nhanh như cắt quét ngang.


"Chát!"


Lạc Li ra tay nhanh như tia chớp, căn bản không hề lưu tình, bàn tay trắng nõn nện lên má Từ Thanh Thanh, tiếng vang chát chúa lan tỏa khắp thạch đài sững sờ.


Từ Thanh Thanh bị tát một cái vào mặt, miệng giật giật, mắt trân trân tỏ vẻ mờ mịt, dường như còn chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra.


Nàng bị người ta tát?


Âm thanh bàn tay chạm vào má vang đi, khiến cho cả thạch đài tĩnh lặng, mọi người cũng ngơ ngác nhìn diễn biến vừa xảy ra.


Thành viên Đại Hoang hội đứng phía sau Từ Thanh Thanh cũng ngây dại. Bọn họ biết rõ Từ Thanh Thanh khá điêu ngoa, dựa hơi danh tiếng đại ca của nàng Từ Hoang, tuy trong Bắc Thương linh viện không ít người ghét cay ghét đắng, nhưng trước mặt nàng ta đều ẩn giấu cảm xúc, nở nụ cười đón chào. Không ngờ hôm nay Từ Thanh Thanh lại mất mặt nơi đông người như thế, lãnh trọn một cái tát trời giáng.


Kinh ngạc chuyển qua nhìn cô gái đứng trước mặt Từ Thanh Thanh, nàng ta dung nhan tinh xảo khiến cả đám cũng thất thần.


– Ngươi…


Từ Thanh Thanh môi mềm run lên, chậm rãi quay lại, nhìn thẳng Lạc Li trước mặt, giọng điệu khó tin mà phẫn nộ:


– Ngươi dám đánh ta? Ngươi dám đánh ta?


– Cái tát vừa nãy là ta đánh cho Duẫn nhi.


Lạc Li vẫn nhìn lại, sắc mặt hờ hững, rồi đột ngột trở lại lãnh khốc vô tình, bàn tay giơ lên lần nữa, tiếp tục vòng qua.


"Chát!"


Thêm một tiếng chát chúa vang lên, lần này khiến cho mọi người ai nấy cũng phải run rẩy.


– Cái tát này, là vì ngươi mắng hắn lúc nãy. Sau này, ngươi mắng một câu, ta tát một cái.


Lạc Li thu tay lại, thản nhiên nói.


Nhức nhối trên mặt truyền đi, khiến cho Từ Thanh Thanh hoàn toàn tỉnh lại, mặt mày méo mó nhìn Lạc Li, bất chợt tay nắm lại, một thanh trường kiếm xuất hiện, linh khí quán chú vào, điên cuồng đâm vào cổ họng Lạc Li:


– Bà giết mày!


Hắc trường kiếm cũng xuất hiện, bàn tay thon thả của Lạc Li nắm chặt chuôi kiếm, bóng kiếm hiện lên, vỏ kiếm bay theo một quỹ đạo kỳ ảo, bổ mạnh xuống cổ tay Từ Thanh Thanh.


"Bốp."


Cổ tay Từ Thanh Thanh lập tức bị bầm tím, trường kiếm rơi xuống.


Từ Thanh Thanh la thảm, nắm lấy cổ tay, ánh mắt đỏ bừng tức giận, gương mặt càng thêm nhăn nhó khó coi, điên cuồng hét lên: 


– Giết ả cho ta! Mau! Các ngươi mau giết ả cho ta!


Từ Thanh Thanh đã hoàn toàn điên tiết. Nhiều năm nay tung hoành khắp Bắc Thương linh viện, nào có ai dám đụng đến nàng, mà nay lại liên tiếp chịu hai tát khiến nàng tức chết được.


Chuyện này mà truyền ra, nàng sẽ là chủ đề cho người ta đàm tiếu, còn gì là thể diện được nữa?


Đám lão sinh Đại Hoang hội phía sau có vài tên thực lực mạnh mẽ. Từ Thanh Thanh dù sao cũng là muội muội Từ Hoang, hôm nay bị người ta vũ nhục nếu họ không ra tay e rằng bản thân phải có chuyện.


– Vị học muội này, ngươi ra tay nặng quá đó!


Một gã khuôn mặt bình thường, thần sắc lạnh lùng tiến lên, linh lực hùng hậu hội tụ trong tay, ưng trảo vung tới chộp vào cổ Lạc Li.


– Nếu ta là ngươi, sẽ không đụng tới nàng!


Thình lình một thanh âm băng hàn vang lên, một bóng người xuất hiện sau lưng Lạc Li, quyền kình tung ra, linh lực cuồn cuộn mang theo hắc viêm mạnh mẽ đánh vào trảo của tên kia.


– Hừ!


Tên kia thấy vậy cũng biến sắc, linh lực thúc giục càng mạnh hơn, trảo tuôn ra linh lực sắc nhọn như hóa thành tinh thể, bấu vào quyền kình mang theo hắc viêm nọ.


"Uỳnh!"


Hai người công kích, dao động linh lực bạo dũng quét tới, tên kia mặt càng thêm đặc sắc, vì hắn cảm nhận rõ sức nóng râm ran từ đầu ngón tay truyền tới, thiêu đốt linh lực của hắn, định xông vào cơ thể hắn.


Hắc viêm kia dường như có thương tổn nhất định với linh lực.


Mắt lóe lên, tên kia vội thu quyền, lui hơn mười bước.


"Ồ…"


Mọi người nhìn người vừa lui đi kia nhất thời đều kinh ngạc. Họ đều biết danh tính của hắn, đó là Trần Tụ, một thành viên cao tầng của Đại Hoang hội, thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ, có thừa tư cách xếp hạng bách cường Thiên bảng, không ngờ một kích liền bị Mục Trần đánh lui.


– Trần Tụ, phế vật nhà ngươi ngay cả một tân sinh cũng không làm gì được! Các ngươi lên hết cho ta, lên hết, bắt cả đám chúng nó lại cho, ta muốn giết con tiện nhân này!


Từ Thanh Thanh điên loạn gào thét, dường như đã không còn giữ được bình tĩnh.


Trần Tụ thấy Từ Thanh Thanh la khóc om sòm, sắc mặt cũng không tốt lắm. Bọn họ là thành viên Đại Hoang hội, chẳng phải nô bộc của nàng ta, nếu không vì Từ Hoang có dặn dò, căn bản chẳng xem cô nàng đanh đá chua ngoa này vào đâu.


Mục Trần đứng trước Lạc Li, lạnh lùng nhìn Từ Thanh Thanh và đám người Trần Tụ. Tuy bên kia chiến lực rất đáng ngại, nhưng nếu muốn đấu, hôm nay họ sẽ chiều tới cùng.


Lạc Li cũng nắm chặt chuôi kiếm, đôi mắt cũng không tỏ ra gì cả, im lặng tao nhã, khiến cho người xung quanh bất giác so sánh với cô nàng đang la hét ỏm tỏi Từ Thanh Thanh. Quả thật là cách biệt không chỉ là trời và vực.


Từ Thanh Thanh khóc lóc om sòm một trận, thấy xung quanh chẳng ai đáp lời mình, giận run người, chỉ vào Trần Tụ nghiến răng mắng:


– Được! Các ngươi không ra tay, để ta tự lên, nếu ta bị giết xem các ngươi nói chuyện với đại ca thế nào!


Trần Tụ khóe miệng giật giật. Bắc Thương linh viện đâu có cho phép tùy tiện giết người, cũng không có ai như con điên kia mở miệng là chém chém giết giết.


Từ Thanh Thanh chẳng buồn để ý họ nghĩ cái gì, trường kiếm trở lại tay, liều mạng xông ra.


– Thanh Thanh!


Thình lình một tiếng quát như sấm rền khắp thạch đài, nhưng nghe thấy tiếng quát đó, Từ Thanh Thanh lại tỏ ra mừng như điên dại.


– Đại ca!


Từ Thanh Thanh vội ngẩng lên, nhìn thấy một quang ảnh cấp tốc bay đến, chỉ vài giây sau đã dừng lại trên không trung thạch đài, rồi lóe lên hạ xuống bên cạnh nàng ta.


Chu Linh vừa nghe Từ Thanh Thanh kêu đại ca, nhất thời trong lòng kêu không ổn.


Hắn nhìn qua, mang theo vài nét kính sợ đối với nam tử bên cạnh Từ Thanh Thanh. Tên kia mặc áo xám tro, gương mặt không mấy anh tuấn, hơi có vẻ âm tàn, đôi mắt lợi hại như diều hâu quét ngang khiến cho kẻ khác không dám nhìn thẳng.


Đó chính là siêu cấp cường giả xếp thứ năm Thiên bảng, Từ Hoang!


Người mạnh như thế cũng hiện thân ở đây sao.


Hết chap 212



==================== Chương 213 ====================

Chap 213: Hai cường giả


Nam tử áo tro xuất hiện trên thạch đài, không khí chợt trở nên nặng nề hơn. Đám khán giả xung quanh cũng nuốt nước bọt, không ai đoán được chuyện thế này lại kinh động đến Từ Hoang.


Nhân vật tầm cỡ kia vốn rất khó gặp vào ngày thường, đặc biệt là ở nơi tầm thường như Tụ Linh trận cấp 5 này.


Mục Trần cũng dõi mắt quan sát nam tử áo tro vừa xuất hiện, hàn ý trong mắt người kia toát ra lợi hại khiến hắn cũng cảm thấy không thoải mái.


Hắn nhìn chằm chằm và Từ Hoang, tỏ ra thận trọng thêm một chút. Từ tên kia toát ra một khí tức nguy hiểm, người này chắc chắn là kẻ mạnh nhất hắn từng gặp từ khi bước vào Bắc Thương linh viện ngoại trừ Lý Huyền Thông.


– Thủ lĩnh!


Trần Tụ thấy người này hiện thân, cũng liền tiến đến chào.


– Đại ca!


Từ Thanh Thanh thì lập tức bổ nhào qua, ôm lấy cánh tay Từ Hoang khóc lóc kể lể:


– Ngươi phải đòi công bằng cho ta, tiện nhân kia bêu xấu ta trước mặt nhiều người như vậy, còn gì thể diện của ta nữa!


Từ Hoang nhìn lại hai bên má đỏ au của Từ Thanh Thanh, mày nhíu lại. Hắn rõ biết tính tình điêu ngoa của muội muội, bất quá dù gì cũng là muội muội ruột thịt, dù nàng ta có sai, là đại ca cũng phải chống đỡ cho nàng. Đó cũng là lời dặn dò của phụ thân trước khi đi vào Bắc Thương linh viện.


– Giải thích đi.


Từ Hoang khẽ cau mày nhìn qua đám người Mục Trần, thanh âm bình thản.


Mục Trần cũng nhíu chặt chân mày, ngữ khí khách sáo đều đều:


– Không có chuyện gì phải giải thích, cứ hỏi thủ hạ bên cạnh ngươi, tự nhiên họ sẽ nói rõ. Mặt khác, nếu ngươi bất chấp lý lẽ, thì cũng không phải hai cái tát là xong chuyện.


Nói xong, sát ý lạnh băng của hắn lại chuyển sang Từ Thanh Thanh.


Từ Thanh Thanh vừa định gân cổ cự cãi, bất quá nhìn thấy dáng vẻ như muốn ăn thịt người của Mục Trần cũng phát lạnh, miệng run run không dám mở ra.


Đám đông xung quanh cũng chép miệng táp lưỡi. Mục Trần thật to gan, cũng dám uy hiếp Từ Thanh Thanh trước mặt Từ Hoang.


Từ Hoang nhìn chằm chằm Mục Trần, sắc bén lóe lên đủ cho người khác hiểu được hắn cũng không phải hạng người hiền lành dễ tính.


– Dám giỡn mặt ta, cả Bắc Thương linh viện cũng không đủ một bàn tay. Ngươi nghĩ với cái đám tân sinh như ngươi lại có tư cách sao?


Giọng nói nặng nề toát ra sức mạnh khiến lòng người bất giác run rẩy.


– Dù cho ngươi là Lý Huyền Thông, ta cũng nói như vậy.


Mục Trần cười nhạt.


– Vậy à?


Từ Hoang cười lạnh lùng, hẳn nhiên chẳng xem lời của Mục Trần vào đâu, hắn chỉ vào Từ Thanh Thanh, nói:


– Đây là muội muội của ta, dù nàng không coi ai ra gì, cố tình gây sự, cũng là muội muội của ta. Ta có dạy dỗ, còn ngươi không có tư cách!


– Có muội thế này tất có huynh trưởng thế đo.


Mục Trần nhìn một cái cũng hiểu tính cách Từ Thanh Thanh cũng do Từ Hoang chiều chuộng mà ra, hôm nay bị dạy dỗ như thế cũng đúng.


– Ai đánh? Giao người đó ra đây, ta niệm tình các ngươi là tân sinh cũng không quá làm khó.


Từ Hoang phất tay, dù sao hắn cũng là đại nhân vật nổi tiếng Bắc Thương linh viện, tính toán hơn thua với đám tân sinh cũng hạ thấp thân phận mình qua, dễ khiến người ta đồn thổi bảo hắn ỷ mạnh hiếp yếu.


Lạc Li lạnh lùng nắm chặt trường kiếm vừa định bước tới, nhưng Mục Trần vươn tay ra ngăn lại.


– Xem ra học trưởng Từ Hoang là cố ý bất phân thị phi ra mặt cho nàng ta ư?


Mục Trần cười nhạt, vốn nghĩ Từ Hoang sẽ nói lý lẽ một chút, không ngờ vẫn ngang ngược bá đạo, khó trách muội muội lại như thế.


– Ngươi cho rằng thế nào?


Từ Hoang lãnh khốc nhìn qua Mục Trần.


Mục Trần lắc đầu cười cười, nói:


– Giao người thì quên đi, học trưởng Từ Hoang muốn thế nào, chúng ta đều tiếp. Nhưng ta vẫn muốn khuyên một câu, tính cách của lệnh muội nên coi sóc kỹ càng một chút, Bắc Thương linh viện dù sao cũng còn đỡ, sau này ra ngoài… ha ha, sớm muộn sẽ phải thiệt thòi lớn.


Từ Thanh Thanh nghiến răng căm phẫn. Mục Trần lúc này vẫn cả gan giáo huấn nàng.


– Tiếp?


Từ Hoang khẽ cau mày, đôi mắt lợi hại nhìn Mục Trần:


– Ngươi xác định có thể tiếp được sao?


"Ầm!"


Linh lực kinh người từ cơ thể Từ Hoang như cuồng phong bạo vũ tuôn ra khiến cho đông đảo những người xung quanh cũng bị chấn lui chật vật.


Uy áp linh lực cường hãn khiến co đám đệ tử cũng hít thở khó khăn, sắc mặt kịch biến. Đây là thực lực của cường giả đệ ngũ Thiên bảng ư? Thật là cường hoành mạnh mẽ.


Mục Trần cũng thần sắc nghiêm trọng, uy áp linh lực khiến cả hắn cũng khó mà hô hấp. Chợt hắn vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, một tiếng chuông cổ kính vang lên, nhận lấy toàn bộ áp lực.


Bên cạnh Mục Trần, Lạc Li cũng nghiêm túc, tay nắm trường kiếm tăng thêm sức, đối chọi với áp lực từ phía Từ Hoang, cũng như vậy chưa hề lùi nửa bước.


– Hóa Thiên cảnh…


Mục Trần tỏ ra nghiêm trọng nhìn Từ Hoang, áp lực loại này hắn đã từng nếm qua từ Lý Huyền Thông, hẳn nhiên Từ Hoang kia cũng đã có trình độ tương đương.


– Giao nàng ra đây, ta không làm khó các ngươi. Chuyện hôm nay thế là đủ.


Từ Hoang chỉ vào Lạc Li, thản nhiên nói.


Mục Trần cười lạnh. Hóa Thiên cảnh đích thực lợi hại, bất quá không có nghĩa hắn phải ngại. Nếu Từ Hoang dám quá đáng, hắn cũng không ngại trực tiếp mượn sức Cửu U Tước nghiền nát tên kia.


Dù như vậy có nguy cơ bại lộ chuyện liên kết huyết mạch với Cửu U Tước, nhưng muốn hắn giao Lạc Li để đổi lấy bình an, hẳn nhiên là chuyện mơ tưởng.


– Cứng đầu cứng cổ.


Từ Hoang thực sự nổi nóng, hắn không còn nhẫn nại nói chuyện với Mục Trần, tiến lên chuẩn bị ra tay.


"Đùng!"


Bất thình lình một uy áp cường đại khác từ xa xa ào ào ép tới, một bóng người như điện xẹt ngang.


– Từ Hoang, ngươi đụng tới nàng, ta sẽ không thích đâu.


Một giọng nói thản nhiên thu hút ánh mắt của mọi người, kẻ vừa đến nhẹ nhàng hạ xuống bên cạnh Mục Trần và Lạc Li.


– Lý Huyền Thông?


Người vừa xuất hiện kia khiến bao kẻ kinh ngạc không thôi. Chẳng ai ngờ được chỉ chốc lát mà 2 vị trong số 5 người đứng đầu đều xuất hiện ở đây, đặc biệt là đệ nhị Lý Huyền Thông!


Khi đệ nhất Trầm Thương Sinh không có mặt ở Bắc Thương linh viện, thì còn ai so sánh được với Lý Huyền Thông?


– Lý Huyền Thông?


Từ Hoang cũng ngẩn ra tự hỏi, hẳn nhiên không thể đoán được tên kia xuất hiện. Từ Thanh Thanh bên cạnh cũng biến sắc không ngừng. Ai nghĩ tới một vài tên tân sinh thấp kém lại có quan hệ tới cường giả Lý Huyền Thông!


Mục Trần cũng kinh ngạc. Tên này lại giúp bọn ta? Nhưng thật ra cũng dễ hiểu, hết phân nửa là do liên quan tới Lạc Li.


– Lý Huyền Thông, chuyện này can hệ gì tới ngươi?


Từ Hoang nhíu mày, dĩ nhiên rất e ngại Lý Huyền Thông.


– Đừng liên lụy tới nàng, ta cũng không thèm quan tâm. Bất quá chuyện hôm nay không phải lỗi của họ, không cần phải ồn ào quá lớn.


Từ Thanh Thanh khẽ cắn môi, Lý Huyền Thông nói ra hẳn nhiên ám chỉ sai là do nàng. Bất quá với nhân vật cấp số như Lý Huyền Thông, nàng có hợm hĩnh ngạo mạn cũng chẳng dám đắc tội, chỉ đành nuốt cục tức kia mà thôi.


Từ Hoang nhăn mặt, nhìn Lý Huyền Thông một chút rồi quay sang Mục Trần, nói:


– Lần này ta nể mặt hắn, bất quá tân sinh đôi khi cũng không dựa dẫm vào một người mãi được. Ta thấy lần sau ngươi sẽ không có cơ hội này đâu.


– Vậy ta đợi học trưởng Từ Hoang.


Mục Trần cười chắp tay, không hề sợ hãi.


Từ Hoang lạnh lùng liếc hắn, không nói gì thêm, rồi vung tay kéo đám người Đại Hoang hội hướng ra ngoài Tụ Linh trận. Từ Thanh Thanh cũng chỉ có thể tức tối giậm chân rồi đi theo, chuyện hôm nay đã không còn có thể tiếp tục được nữa.


Sau đó, đám người vây quanh nãy giờ cũng tản đi, không có đại chiến để xem, bọn họ cũng hơi tiếc một chút, bất quá có thể trực tiếp diện kiến hai trong số năm vị cường giả siêu cấp Thiên bảng, cũng không phải là chuyện mỗi ngày đều có.


– Đa tạ!


Mục Trần quay sang cảm ơn Lý Huyền Thông. Hắn không sợ Từ Hoang, nhưng có thể giữ vài bí mật, tự nhiên là tốt nhất.


– Nếu không vì Lạc Li, ta không quan tâm tới.


Lý Huyền Thông thản nhiên trả lời, ngôn ngữ không chút nể tình, khiến cho Lạc Li nhíu mày khó chịu, nắm tay Mục Trần kéo đi.


– Mục Trần!


Lý Huyền Thông nhìn hai người tay trong tay, hậm hực nói:


– Thời hạn ta cho ngươi đã sắp hết, ngươi có đáp án chưa?


Mục Trần khựng lại, tay vẫn nắm chặt tay Lạc Li, cười nhạt. Rồi hắn giơ bàn tay đó lên hướng về Lý Huyền Thông lúc lắc, ý tứ rõ ràng. Rồi hắn kéo Lạc Li đi xa, thanh âm bình tĩnh chậm rãi truyền tới.


– Học trưởng Lý Huyền Thông, ngươi đem kiếm, ta tiếp chiêu.


Lý Huyền Thông nhìn theo bóng lưng hai người đi xa, ngẩng lên nhìn bầu trời xanh thẳm, đôi mắt trở nên sắc bén.


Một tiểu tử không biết từ bỏ, đã vậy ta phải xem ngươi có tư cách hay không.


Hết chap 213



==================== Chương 214 ====================

Chap 214: Khiêu chiến


Trong Tụ Linh trận cấp 5, Lý Huyền Thông và Từ Hoang cùng nhau xuất hiện, thế lại có vẻ giằng co nhau liền khiến cho Bắc Thương linh viện cũng lan truyền vài tin tức. Dù sao họ là những người nổi tiếng, nổi hơn Mục Trần không biết bao nhiêu, chỉ cần sổ mũi hắt hơi cũng khiến người ta chú ý vô cùng.


Thập cường Thiên bảng đều là những nhân vật lợi hại phi thường, ai ai cũng biết rõ. Bình thường mà nói mười người đó ít khi nào ra tay đánh nhau hay gây sự, bởi vì với họ cũng không có gì tốt, đa số cũng không có oán thù hờn giận gì cả, mọi chuyện sẽ cứ hòa bình nếu không có nguyên nhân gì đặc biệt.


Lý Huyền Thông và Từ Hoang, một đệ nhị và một đệ ngũ, đều có thực lực Hóa Thiên cảnh. Trình độ đó đừng nói là Bắc Thương linh viện, đặt vào Bắc Thương đại lục cũng là cao thủ hàng đầu, nhiều tông phái đã có thể làm trung tầng hoặc cao tầng sơ cấp.


Hai người họ nếu đánh nhau sẽ làm kinh động Bắc Thương linh viện, bất quá chỉ tiếc cuối cùng lại chỉ nói vài câu rồi kết thúc. Từ Hoang nhìn thấy Lý Huyền Thông xuất hiện, liền dẫn người rút lui, nói là nể mặt Lý Huyền Thông, nhưng hẳn nhiên cũng có nhiều phần e ngại, tiếp tục nấn ná chẳng ích lợi gì, còn không bằng hiên ngang rời đi.


Thành ra cái thế giằng co như vậy cũng chẳng có chuyện gì, khiến cho không ít người cũng hơi tiếc nuối. Bất quá họ cũng chỉ tiếc có một ngày, thì ngày hôm sau một tin tức khác còn bão táp hơn oanh động khắp ngõ ngách trong Bắc Thương linh viện.


Lý Huyền Thông gửi chiến thư mời chiến Mục Trần.


(Chỗ này là mời chiến vì cái thế của thằng LHT là trên, mạnh hơn. Nếu là MT phát thiệp thì sẽ là khiêu chiến)


Tin tức này chỉ mấy giờ là ai ai cũng đã biết, tất cả đệ tử nghe thấy đều một vẻ sửng sốt khó tin, có kẻ còn ngoáy kỹ cái lỗ tai không biết có phải mình vừa nghe nhầm hay không.


Đệ nhị Thiên bảng Lý Huyền Thông phát thư mời chiến với một tân sinh?


Chuyện gì đã xảy ra?


Lý Huyền Thông là ai? Mục Trần lại là người nào?


Một kẻ cao cao vút trên mây, đệ nhị Thiên bảng danh tiếng lừng lẫy. Một kẻ chỉ vừa bước vào Bắc Thương linh viện được có hai ba tháng, mới ấm chỗ, mặc dù đúng là hắn hiện tại danh tiếng cũng nổi như cồn, nhưng sao có thể sánh ngang với nhân vật cấp số như Lý Huyền Thông đây?


Cái trận quyết đấu kỳ cục này cũng có thể diễn ra sao? Lại còn do Lý Huyền Thông chủ động mời chiến?


Cả Bắc Thương linh viện đều trở nên xôn xao kinh ngạc, xem như là chuyện kỳ lạ nhất có thể có trong năm nay. Lý Huyền Thông ít khi ra tay chiến đấu, không ngờ lúc này lại chọn đối thủ là một tân sinh, hắn muốn hưởng thụ khoái cảm áp đảo tuyệt đối, nghiền nát như cám sao chứ?


Bất quá có đoán thế nào cũng không ích gì, tin tức cũng đã lan đi, khiến cho người người càng thêm tò mò về tân sinh Mục Trần. Chẳng biết hắn đắc tội gì với Lý Huyền Thông đến nỗi phải nhận một tấm thiếp mời chiến như vậy.


Trận chiến này e rằng kết quả chỉ là một trò khôi hài không mấy thú vị. Chiến đấu chênh lệch như thế căn bản không có gì hồi hộp.


Bất quá, có thể khiến cho vị đệ nhị Thiên bảng đã lâu không giao chiến phải động gân cốt thì cũng thật không tệ, hy vọng vị đệ nhất tân sinh hiện tại không vì trận thua này mà bị đả kích đến mức không ngóc đầu lên nổi.


Một nơi nào đó ở Bắc Thương linh viện, trong một đại sảnh, Từ Hoang khẽ cau mày nghe một thủ hạ báo cáo tin tức, tỏ ra nghi hoặc lẩm bẩm:


– Lý Huyền Thông lại hạ chiến thư với Mục Trần? Không phải mới hôm qua còn giúp hắn một phen đó sao?


Bên cạnh Từ Hoang là gương mặt hả hê sung sướng của Từ Thanh Thanh. Lúc nghe nói đến chuyện này, nàng ta không khỏi khoái chí cười lớn:


– Đại ca, ta thấy Lý Huyền Thông kia chắc chắn là để ý Lạc Li, mà ả ta lại thích Mục Trần. Ngày hôm qua Lý Huyền Thông ra mặt chẳng qua vì bảo vệ Lạc Li mà thôi, hắn và Mục Trần chẳng có giao tình gì.


Từ Hoang khẽ gật đầu, cũng có lý, Lạc Li kia cũng khá ưu tú lại xinh đẹp, khí chất thanh tao, cũng có thể xếp vào hàng đệ nhất mỹ nhân Bắc Thương linh viện. Muốn so với nàng chắc có lẽ chỉ có Tô Huyên, chẳng qua so với nàng ta thì Lạc Li thiếu đi một chút dịu dàng, một chút yên lặng, khí chất khác biệt.


– Mục Trần lần này có lẽ mất hết mặt mũi.


Từ Hoang thản nhiên bình luận, chiến đấu như thế không mấy phấn khích, dùng đầu gối nghĩ cũng biết Lý Huyền Thông sẽ đánh hắn như đánh chó, mà Mục Trần vốn lòng dạ cao ngạo, bị áp chế đến như thế e rằng sẽ tạo thành đả kích ảnh hưởng đến tu luyện, ám ảnh không tiến lên được.


– Cho đáng kiếp!


Từ Thanh Thanh nghiến răng tru tréo, nàng rất mong chờ trận chiến áp đảo hai ngày tới, nhất định phải đi xem cái tên kia bị người ta giày xéo dưới chân, xem hắn có còn vẻ mặt lạnh lẽo khiến nàng nổi nóng nữa thôi.


Từ Hoang bưng chén trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, ánh mắt đạm mạc cười.


– Hai ngày sau, cũng nên đi xem kịch hay đi, tuy rằng kết quả cũng không mấy khó đoán.


Ở một nơi khác trong Bắc Thương linh viện, trên một hòn đảo nhỏ, Tô Linh Nhi nhìn chiến thư màu đỏ trong tay cũng cau mày, ra vẻ bênh vực kẻ yếu nói:


– Lý Huyền Thông cũng quá đáng, chiến thư thế này mà cũng đưa ra cho được!


Trước mặt Tô Linh Nhi, một người con gái xinh đẹp, mái tóc nhung xõa xuống, đang ngồi bên cạnh hồ tẩy rửa một viên châu ngọc bóng mượt tỏa ra hào quang nhàn nhạt, mang đầy hoa văn huyền ảo, mơ hồ truyền ra dao động linh lực.


Nàng nghe thấy giọng cau có của Tô Linh Nhi đằng sau, khẽ quay đầu lại, gương mặt xinh đẹp thanh tú cười, nghi hoặc hỏi:


– Sao vậy?


– Tỷ tỷ, Lý Huyền Thông rất quá đáng, hắn hạ chiến thư với Mục Trần!


Tô Linh Nhi căm tức nói. Lý Huyền Thông có thực lực thế nào chứ, còn Mục Trần chiến lực ra sao? Chiến thư thế này căn bản chỉ là khi dễ người khác mà thôi.


– Ồ, sao lại có chuyện này?


Tô Huyên cũng tỏ ra kinh ngạc, Lý Huyền Thông vốn là người cao ngạo, mấy chuyện ỷ mạnh làm nhục kẻ yếu có khi nào lại nhúng tay vào, lần này thậm chí là trực tiếp hạ chiến thư?


– Nghe nói Lý Huyền Thông thích Lạc Li, mà Lạc Li lại yêu mến Mục Trần… Lý Huyền Thông ghen ăn tức ở, thành ra thế này.


Cái miệng hơn hớt nhỏ nhắn của Tô Linh Nhi múa may liên hồi giải thích cho tỷ tỷ của nàng.


Tô Huyên tỏ vẻ kỳ quái liếc nhìn Tô Linh Nhi, cảm giác trong giọng nói của nàng có cái gì đó, nhưng vẫn không truy vấn, chỉ khẽ lắc đầu:


– Lý Huyền Thông ta cũng biết tính tình của hắn, dù có tranh giành tình nhân cũng không dùng cách này, có lẽ hắn làm vậy vì còn nguyên nhân khác chăng?


– Nguyên nhân gì thì kệ hắn, phát chiến thư thế này cũng là khinh thị người khác.


Tô Linh Nhi nói.


– Lý Huyền Thông đã tiến vào trình độ Hóa Thiên cảnh từ lâu, Mục Trần mới chỉ bước chân vào Dung Thiên cảnh sơ kỳ, đánh thế nào đây?


Tô Huyên nhịn không được cười khẽ một tiếng, nét cười dịu dàng:


– Tháng trước không phải ngươi cả ngày là hét đòi tìm Mục Trần kiếm chuyện sao? Bây giờ lại nói giúp cho hắn?


Tô Linh Nhi đỏ mặt, vội giải thích:


– Mục Trần cũng coi như được, trước đó vì không biết, sau cũng hòa giải rồi, miễn cưỡng xem như bằng hữu, cũng nên nghĩ cho hắn một chút. Vả lại hắn là bên yếu thế, ta không nói giúp hắn, không lẽ nói giúp Lý Huyền Thông à?


Tô Huyên cầm cổ ngọc mượt mà trong tay, nói:


– Chiến thư đã phát, chuyện đã định, nói gì cũng vô ích, trừ phi Mục Trần từ chối không ứng chiến, mà có như vậy cũng chẳng ai nói gì, đó là chuyện hiển nhiên thôi.


Tô Linh Nhi lắc đầu:


– Không có đâu. Tên kia nhìn qua thì ôn hòa, kỳ thật rất kiêu ngạo. Chiến thư đã phát, dù hắn biết rõ thất bại cũng sẽ ra chiến.


– Vậy thì không có cách nào khác rồi. Bây giờ chỉ còn có thể chờ hai ngày nữa, chúng ta đến xem chuyện thế nào.


Tô Linh Nhi cũng đành thở ra, đúng là chỉ còn nước chờ đợi mà thôi, mong rằng hắn có thể vượt qua đả kích này, thật ra bại trong tay Lý Huyền Thông cũng chẳng có gì xấu hổ.


Cùng lúc đó, ở nhiều nơi khác, những nhân vật nổi tiếng khác của Bắc Thương linh viện cũng bị chiến thư này làm cho kinh động, tất cả đều ngạc nhiên ra mặt. Cường giả đã lâu không ra tay như Lý Huyền Thông lại chọn một tân sinh để chiến?


Cũng thú vị, xem ra hai ngày nữa sẽ có một hồi náo nhiệt khá lớn.


– Quá đáng, Lý Huyền Thông khinh người quá mức, Mục ca không cần để ý đến hắn, chiến thư này, chúng ta không nhận!


Khu tân sinh của Mục Trần cũng đang sôi sục, nơi quảng trường, Chu Linh thần tình phẫn nộ đang cầm chiến thư đỏ thẫm.


– Đúng, Mục ca! chiến thư này chúng ta không nhận, cũng chẳng ai nói chúng ta nhu nhược nhát gan.


Đứng giữa mọi người, Mục Trần cũng đang lật xem chiến thư, thần sắc lại không tỏ ra ngạc nhiên mấy. Hẳn nhiên hắn đã chuẩn bị tinh thần lo liệu những rắc rối mà Lý Huyền Thông đã báo trước sẽ mang tới, chỉ không ngờ hắn lại tự ra tay.


Bên cạnh Mục Trần, gương mặt Lạc Li lạnh băng, nàng định xoay người đi tìm Lý Huyền Thông, nhưng bị Mục Trần nắm tay kéo lại.


– Chuyện này nàng đừng nhúng tay vào, cứ để đó ta giải quyết.


Mục Trần trìu mến nhìn Lạc Li, thanh âm nhẹ nhàng nhưng kiên định.


Lạc Li khẽ cắn môi, Lý Huyền Thông không phải là Dương Hoằng, chiến đấu như thế này hoàn toàn không chút công bằng, bất quá nhìn thấy ánh mắt của Mục Trần kiên nghị vững vàng như thế, nàng biết rõ căn bản chẳng có cách nào thay đổi cách làm của hắn hay bắt hắn phải ẩn nhẫn.


– Chuyện này xong, ta sẽ đi tìm hắn.


Lạc Li rốt cục tông trọng quyết định của Mục Trần, nhưng nàng cũng tỏ rõ có những thứ của nàng không được chạm tới. Lý Huyền Thông năm lần bảy lượt can dự vào việc của nàng, đã chạm tới những chỗ không nên chạm, tuy rằng hắn không có ý xấu.


Mục Trần bất đắc dĩ mỉm cười, không nói gì thêm, quay sang Chu Linh mặt mày lo lắng không kém. Hắn biết, có lẽ hiện tại vô số đệ tử ở Bắc Thương linh viện đều đang chờ xem câu trả lời của hắn.


Mục Trần vươn hai ngón tay cầm chiến thư, hắc viêm bốc cao, đốt trụi nó thành tro tàn, giọng nói nhẹ nhàng vang lên theo tiếng phừng phừng của hắc viêm.


– Chu Linh, còn đợi gì nữa, truyền tin ra ngoài đi, chiến thư này, ta nhận!


Hết chap 214



==================== Chương 215 ====================

Chap 215: Linh đấu trường


Lý Huyền Thông mời chiến, tin tức ồn ào huyên náo khắp Bắc Thương linh viện, chính ngay lúc mọi người đang đứng ngồi chờ đợi câu trả lời của Mục Trần, rốt cuộc trong khu tân sinh cũng có tin tức truyền ra khiến mọi người tròn mắt kinh ngạc.


Mục Trần ứng chiến!


Nhiều người lắc đầu, kẻ thì tắc lưỡi, đứa lại gật gù. Tên Mục Trần cũng gan to quyến đoạn thật, mà cũng không rõ là dũng khí hay là lỗ mãng….


Mục Trần đáp ứng, kẻ thì cười khẩy châm chọc, có người than thở giùm, vài kẻ lại tò mò, vị đệ nhất tân sinh Mục Trần này chắc chắn không phải kẻ ngu, nếu đã có gan ứng chiến, có lẽ cũng bản lĩnh đối phó, chỉ không biết thủ đoạn của hắn có thể địch lại sự lợi hại của Lý Huyền Thông hay không.


Dù thế nào thì chuyện này cũng tạo một tiếng vang cực lớn trong Bắc Thương linh viện, vô số đệ tử vốn đang miệt mài tu luyện trong các Tụ Linh trận, các tầng Lôi vực nghe đến chuyện này liền dứt khoát tạm dừng tu luyện để đi xem trận tỷ thí hấp dẫn người ta nhất trong vòng nửa năm nay.


Hai ngày nhanh chóng trôi qua, Mục Trần vẫn luôn ở lại tiểu lâu để tu luyện, ngay cả thành viên Lạc Thần hội cũng không thấy được hắn, có lẽ đang chuẩn bị tốt trạng thái cho trận chiến kinh động Bắc Thương linh viện sắp tới.


Chu Linh tuy cũng có lo lắng, nhưng cũng không quấy rầy Mục Trần. Đã ứng chiến thì không còn cơ hội thay đổi nữa, trận chiến này đã không còn tránh được.


Nếu đã thế vậy thì tận tình để cho Mục Trần chuẩn bị tốt một chút.


Bọn họ không hy vọng Mục Trần có thể đánh bại Lý Huyền Thông, vì chuyện đó quá mức vớ vẩn hoang tưởng. Lý Huyền Thông không phải là Dương Hoằng, đường đường là cường giả nổi bật tu luyện nhiều năm ở Bắc Thương linh viện, một thân thực lực đã ở Hóa Thiên cảnh từ lâu, cách biệt với Dung Thiên cảnh không chỉ đơn giản là giai bậc cảnh giới. Dù cho Mục Trần có nhiều thủ đoạn đấy, nhưng chênh lệch quá xa như thế làm sao mà bù lại…


Trên mái của tiểu lâu, Mục Trần yên tĩnh ngồi đó, ngẩng lên nhìn sao trời vô tân, thần sắc an nhiên bình thản, chẳng tỏ ra lo lắng chút nào.


– Còn chưa nghỉ ngơi à?


Một mùi hương nhẹ thoang thoảng bay tới, giọng nói trìu mến của Lạc Li vang lên, Mục Trần quay lại nhìn. Người con gái vừa mới tắm gội, áo quần đen như nhưng, tóc dài xõa ra còn mang theo hơi nước, dung nhan tinh xảo ngay cả ánh trăng cũng phải kém cạnh.


Mục Trần cười gật đầu.


Lạc Li nhẹ nhàng bước tới gần, tỏ vẻ hơi áy náy:


– Dường như ta đem phiền phức đến cho ngươi.


Cả hai ngày Mục Trần vẫn chú tâm tu luyện, nói chuyện cũng hiếm, Lạc Li dĩ nhiên thấy được Lý Huyền Thông đã tạo ra áp lực như thế nào với Mục Trần.


Mục Trần nhướng mày, ánh mắt tỏ vẻ hờn mát không vui, vươn tay choàng qua cái eo thon thả kéo nàng vào lòng, nhân tiện vỗ một cái vào cái mông tròn bên dưới lớp váy đen:


– Sau này còn nói như thế nữa, ta đánh cho tét mông.


Lạc Li nhất thời mặt đỏ lựng, nàng xấu hổ trừng mắt liếc Mục Trần.


– Trên thế giới này, thiên nga nào có dễ ăn thịt như vậy? Huống gì trong lòng ta đây còn là nữ hoàng của thiên nga.


Mục Trần mỉm cười, chân thành nói:


– Lạc Li, ta thích nàng, ta có thể vì nàng mà đối diện mọi phiền toái, phá tan hết chúng nó. Ta không từ chối chiến thư của Lý Huyền Thông, vì ta biết đó chỉ mới là trận đầu mà thôi, chuyện này về sau còn sẽ xuất hiện nhiều hơn. Nhưng ta nói cho nàng biết, bất cứ ai gây khó dễ khiến chúng ta không thể bên nhau, ta đều sẽ nghiền nát bọn họ.


– Có vợ yêu xuất sắc thế này, nếu ta làm mất thì tìm lại đâu ra? Ta còn đang mong sau này dẫn nàng về Bắc Linh cảnh, để cho phụ thân ta xem mặt con dâu đó. Ta phải cho cha biết, mắt xanh của ta là đỉnh cao.


Nghe Mục Trần thủ thỉ tâm tình, Lạc Li khẽ mỉm cười dịu dàng, nhưng rồi lại đỏ mặt lên, sẳng giọng:


– Ta không về với ngươi đâu.


– Đến lúc đó không do nàng quyết định rồi.


Mục Trần nhếch miệng cười, tỏ vẻ như chú thỏ đã nằm trong miệng sói.


Lạc Li trừng mắt, tư thái nữ nhi kiều mỵ dị thường, so với vẻ lãnh ngạo lạnh lùng thường ngày thật khác quá xa, khiến cho Mục Trần cũng cảm thấy nao nao, đôi mắt toát lên vẻ gì đó nóng rực bất giác làm cho Lạc Li hơi bất an.


Lạc Li nhẹ nhàng lắc mình, nhưng cái eo thon vẫn không thoát khỏi bàn tay của hắn, lại còn bị ghì chặt hơn nữa. Rồi nàng nhìn thấy hắn cúi đầu xuống, hơi thở dồn dập phả vào gương mặt xinh tươi của nàng.


Dương như biết rõ ý đồ đen tối của Mục Trần, gương mặt nàng càng thêm đỏ như gấc, nhưng lại cắn răng nhắm mắt….


Thôi kệ, ngày mai hắn chiến đấu rồi, xem như cổ vũ hắn một chút.


Trái tim đập liên hồi, đôi môi của Mục Trần nhẹ nhàng chạm vào cánh môi xinh đỏ mọng, tham lam chiếm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn.


Lạc Li cứng người, lát sau cũng thả lỏng một chút, đôi tay ngọc bất giác ôm lấy cổ Mục Trần, hơi ngửa đầu ra đón nhận lấy nụ hôn ấy.


Ánh trăng chiếu rọi xuống, một lát sau cả hai mới rời nhau ra.


Mục Trần nhìn vào đôi mắt đẹp mê ly mang theo vẻ kiều mỵ động lòng người, liếm môi định hôn lại một lần nữa.


– Lưu manh!Ánh trăng chiếu rọi xuống, một lát sau cả hai mới rời nhau ra.


Mục Trần nhìn vào đôi mắt đẹp mê ly mang theo vẻ kiều mỵ động lòng người, liếm môi định hôn lại một lần nữa.


– Lưu manh!


*********************************

Tuy nói vậy nhưng Lạc Ly cũng không hề tránh né.


Mục Trần tiến lại ôm Lạc Li vào lòng rồi cúi đầu, say đắm nhìn khóe miệng kiều mỵ gần trong tấc gang. Nụ cười khuynh quốc khuynh thành này, chỉ ở trước mặt hắn mới phô bày toàn bộ, chỉ ở trước mặt hắn mới thể hiện tất cả sự hoàn mỹ và mê hoặc động lòng người đến thế.


Mê đắm nhìn sững vào khuôn mặt nàng, ánh mắt Mục Trần không tự chủ được đã bắt đầu nóng rực lên, đôi bàn tay đang siết chặt đáy lưng ong của Lạc Li cũng không tự chủ được mà dần chuyển động, len lõi qua lớp xiêm y rồi chạm vào làn da trắng mịn như ngọc của nàng.


Cảm nhận được bàn tay Mục Trần đang vân vê mò mẫm, hai má Lạc Li nhất thời nóng ran. Khóe mắt ôn nhu như hồ thu giờ đây đã lãng đãng một màn sương mỏng.


Yết hầu Mục Trần khẽ cuộn, miệng khô khốc thở gấp. Lửa dục trong lòng bừng bừng thiêu đốt, hai tròng mắt hắn dục vọng đã phủ mờ.


Như cảm nhận được những biến hóa từ cơ thể của Mục Trần, gương mặt Lạc Li càng thêm thẹn thùng đỏ lựng. Dưới bàn tay thô ráp đang mò loạn của Mục Trần nàng không khỏi thất thố mà thốt lên một tiếng "ưm" rất nhỏ.


Tiếng rên rỉ cực nhỏ kia không ngờ lại như ma âm, khiến cho trái tim Mục Trần nảy lên bình bịch. Rốt cuộc hắn không nhịn được nữa, đột ngột siết chặt lấy nàng rồi áp miệng mình lên bờ môi nhỏ nhắn của Lạc Li.


Hai cánh môi chạm nhau, mềm mại mà ướt át cực độ, khiến toàn thân cả hai chợt nóng như rang như thiêu…


Cả người Lạc Li chợt như bị đóng băng. Trong chớp mắt, cả linh hồn lẫn thể xác Mục Trần bỗng giống đang bị bao phủ trong một ngọn lửa dục vọng mãnh liệt. Thừa dịp Lạc Li đang cứng đờ bèn mạnh mẽ đưa đầu lưỡi vào miệng nàng, tựa một gã cường đạo hung hăng đánh phá bốn phía.


Tương tự thế, Lạc Li cũng bị hành động lớn mật này của Mục Trần làm cho nhũn người ra. Đến khi chiếc lưỡi như linh xà Mục Trần tiến hẳn vào thì nàng mới có chút phản kháng yếu ớt theo bản năng. Nhưng giờ phút này nàng dường như vô lực, đôi tay có thể xuyên thủng hư không lúc trước giờ đây đã bỏ nàng đi đâu mất, hoàn toàn chẳng hề tồn tại.


Dục hỏa trong lòng Mục Trần càng thiêu đốt dữ dội hơn. Bàn tay hắn đang quấn quanh eo thon của Lạc Li cũng không tự chủ được bò lên chậm rãi nhẹ nhàng. Sau một lúc thám hiểm chán chê, rốt cuộc nó đã chạm vào một địa phương mềm mại khiến lòng người nhộn nhạo và dừng hẳn lại nơi ấy.


Địa phương phong mãn của Lạc Li càng giống như một loại chất xúc tác làm bùng phát dục hỏa trong lòng Mục Trần. Hai tay hắn lặng lẽ cởi bỏ y phục của nàng tức thì một tòa thiên nhiên lộng lẫy và trắng như tuyết liền lộ ra. 


Lạc Li vô cùng xấu hổ, nàng chỉ còn biết nhắm tịt mắt lại để xem như không thấy gì cả vậy.


Mục Trần cũng nhanh chóng lột bỏ y phục, rồi bò lên đè Lạc Li xuống và bắt đầu bú lên cặp đào tiên trinh nguyên kia.


"Ơ, Mục Trần ca ca làm vầy thì ngượng quá, nhưng mà sao thoải mái quá. Thích quá", Lạc Li nghĩ thầm.


"Cặp vú của Lạc Li đẹp quá, so với Đường Thiên Nhi tỷ tỷ chỉ có đẹp hơn chứ không thua", Mục Trần vừa bú, vừa bóp vú Lạc Li vừa nghĩ.


Trong khi Mục Trần thể hiện sự từng trải, điêu luyện của mình thì ngược lại Lạc Li chỉ biết thể hiện sự non nớt, e thẹn mà thôi. Với nàng cái gì cũng mới mẻ, thích thú.


Sau khi bú mút cặp vú tươi non mơn mởn, Mục Trần tiếp tục dùng lưỡi liếm lên từng cm da thịt nõn nà của Lạc Li. Hắn liếm từ vú lên cổ, từ cổ lên mặt, mũi, miệng, rồi lại qua tai và dừng ở đó.


Bị kích thích như điên dại, Lạc Li rên rỉ không ngừng, mắt thì nhắm tịt lại vì … xấu hổ.


Hôn hít trên đầu đã, Mục Trần lại hôn dần qua đôi tay, rồi hôn xuống rốn của Lạc Li làm cho Lạc Li vừa nhột vừa sướng mà cười lên khúc khích.


Rồi Mục Trần bỏ qua trung khu mà hôn dần qua đùi, xuống cẳng chân và hôn lên từng ngón chân của Lạc Li, hắn phục vụ nàng như một nữ hoàng vậy, làm suy nghĩ của Lạc Li cảm thấy vô cùng sung sướng.


Hôn từ chân, Mục Trần lại hôn ngược lên trên, và lần này hắn dừng lại ở khu rừng đen nhánh ngay giữa hai chân ấy.


"Áh, đừng mà Mục Trần ca ca", Lạc Li khẽ rên lên.


Mục Trần biết rõ cô nàng chỉ kêu theo bản năng vậy thôi, nên hắn không hề dừng lại. Hắn dùng lưỡi quét mạnh từ dưới lên trên qua khu rừng đó làm Lạc Li tê dại, miệng nàng chỉ còn biết phát ra những tiếng ú ớ vô nghĩa.


Thế là Mục Trần nằm dưới và bắt đầu sử dụng Thần Kỹ của hắn, đã lưỡi thần công và bắt đầu tấn công vào cái lồn trinh nguyên mơn mởn của đại mỹ nhân trẻ tuổi của Lạc Thần tộc, cái tuổi mà sự tươi ngon, sung mãn tuyệt vời nhất của người con gái, cái tuổi mà bất kì thằng đàn ông nào dù 13, 15 tuổi hay 6 chục hay 7 chục tuổi khi muốn làm tình đều nghĩ đến đầu tiên.


Lưỡi Mục Trần đi đến đâu, Lạc Li thấy cơ thể mình sướng tê đến đấy. Cô cũng chả có kinh nghiệm gì, nên chỉ biết nằm ngửa ra mà hưởng thụ sự sung sướng mà thôi.


"Mục Trần ca ca ơi, sao mà thích quá. Nữa đi Mục Trần ca ca ơi, liếm sâu vào người muội đi", Lạc Li khuyến khích.


Nước nôi ra nhiều đến mức suýt chút nữa là Mục Trần sặc cả dâm thủy. Và hắn vẫn miệt mài bú mút làm Lạc Li hét lên ngày một lớn, 2 tay hắn đưa lên bóp cặp vú nữ thần của Lạc Li.


Ở bên ngoài hành lang, Nhược Lâm Đạo Sư núp nghe lén nãy giờ thì đã cho hẳn tay vào vạch vú ra mà tự sờ, ngón giữa của tay còn lại thì đã cho hẳn vào lồn mà móc, mà ngoáy.


Rồi Mục Trần ngồi dậy trên người của Lạc Li, hắn móc con cặc to đùng ra đưa vào mặt của Lạc Li.


"Nàng bú cho ta đi", Mục Trần đề nghị.


"Eo ôi, cái này sao nó to thế", Lạc Li nghĩ.


"Ghê quá, có sao không chàng?" Lạc Li ngây thơ hỏi.


"Thế lúc nãy ta bú nàng, nàng có thấy sướng không?" Mục Trần hỏi lại.


"… sướng lắm", Lạc Li trả lời.


"Thế thì nàng làm cho ta sướng lại đi", Mục Trần dâm dê.


"Thế là Lạc Li không hỏi nữa, chiếc miệng trinh nguyên của nàng há to và lần đầu tiên trong đời ngậm vào đó một con cặc của đàn ông.


Nhìn nữ thần tuyệt sắc đang bú cặc mình bên dưới, Mục Trần thấy mình còn sướng hơn các bậc Thiên Chí Tôn trong lịch sử, họ suốt ngày chém giết chứ sự nghiệp chịch chắc gì đã bằng hắn. Nhất là cái diễm phúc được đệ nhất nữ thần ngàn năm có một như Lạc Li bú cặc thì đúng là mấy ai có.


Thấy Lạc Li khó khăn mút mút con cu, Mục Trần cũng buồn cười. Hắn liền rút con cu đó ra và đưa dần xuống dưới đưa khẩu đại bác vào đúng bệ pháo. Hắn cầm con cặc vuốt lên vuốt xuống qua giữa khe lồn của Lạc Li để cô nàng quen dần với con cặc đó, và cũng để dâm thuỷ ra nhiều hơn giúp lát nữa màn phá trinh sẽ nhẹ nhàng hơn.


Nằm bên dưới, Lạc Li dù nứng và cũng biết rằng sẽ rất đau nhưng cũng không biết phải làm sao. Nàng vừa hồi hộp, vừa lo sợ, lại vừa mong chờ, vừa thấp thỏm và ngắm nhìn Mục Trần đầy trìu mến.


Thấy Lạc Li đã sẵn sàng, Mục Trần bắt đầu ấn đầu khấc nhẹ nhàng vào động đào tiên, đi vào chỉ được chút xíu thì vướng một tấm màn chắn mà thằng đàn ông nào cũng mơ ước được đâm thủng càng nhiều càng tốt.


Mục Trần lại rút nhẹ ra, rồi lại đưa vào sâu hơn 1 chút nữa. Bên dưới Lạc Li khẽ rên vì bắt đầu thấy hơi đau. Hắn cứ làm vậy 1 lúc thì đầu khắc vào được 1 nửa, và cảm thấy bắt đầu không thể tiến thêm được nữa.


"Thiếp chịu được, chàng cứ … Ấy thẳng đi chàng", Lạc Li mạnh mẽ nói.


Thế là Mục Trần rút ra hết cỡ, rồi vận sức đâm vào thật sâu trong người Lạc Li. Lạc Li tất nhiên có thể dùng đấu khí truyền xuống lồn để làm giảm cơn đau, nhưng nàng lại muốn nhớ mãi giây phút này, giây phút nàng và Mục Trần, người đầu tiên và duy nhất nàng yêu thuộc về nhau mãi mãi.


"Á, Á, chàng ơi, thiếp yêu chàng"


"Ta cũng yêu nàng", Mục Trần cắm yên con cặc trong lồn Lạc Li rồi cúi xuống hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của Lạc Li. Trên khoé mắt của Lạc Li khẽ tràn ra vài giọt nước mắt, những giọt nước mắt hạnh phúc. 


Đặt lên đôi môi Lạc Li một nụ hôn say đắm thật sâu, Mục Trần để yên con cặc mình không động đậy trong lồn của Lạc Li. Lạc Li hôn lại Mục Trần, mặt mỉm cười đầy mãn nguyện. Nàng chờ giây phút này lâu lắm rồi, và hôm nay nó đã thành sự thực.


Để một lúc thấy có vẻ cơn đau của Lạc Li đã qua, Mục Trần bắt đầu nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra và ấn vào một cách chậm rãi. Lạc Li cũng bắt đầu truyền linh lực xuống âm vật để trấn áp cơn đau cho việc giao hợp không bị sự đau đớn cản trở nữa.


Thấy Lạc Li có vẻ không đau đớn gì nữa, Mục Trần liền tăng dần tốc độ nhịp lên, Mục Trần dập càng nhanh, càng mạnh thì Lạc Li càng thấy sướng. Nàng rên nhanh dần, lớn dần theo nhịp dập của Mục Trần.


Dập đã đời, Mục Trần liền lựa thế kéo Lạc Li bật dậy, còn mình thì nằm ngửa ra.


"Tới phiên nàng đấy", Mục Trần bán cái.


"Ơ, giờ thiếp làm gì đây?", Lạc Li ngây thơ hỏi.


"Nàng có thể ngoáy tròn mông hoặc đẩy tới đẩy lui để con cặc ta chạm tới bất kì chỗ nào mà nàng muốn", Mục Trần hướng dẫn.


Trên đời làm việc với người thông minh luôn thực sự hứng thú. Dù chả có tí kinh nghiệm gì, nhưng chỉ 1 câu hướng dẫn của tình lang Lạc Li đã hiểu ngay. Nàng lắc, nàng nhún, nàng dập, nàng sàng điệu nghệ còn hơn hẳn những cô gái đã có nhiều năm kinh nghiệm tình trường nữa. Mục Trần sướng quá chỉ còn biết nằm im cho Lạc Li hiếp ngược lại thôi.


Cũng may Mục Trần chơi với Lạc Li từ bé, nên đã biết tư chất thông minh xuất chúng của nàng rồi. Chứ gặp thằng nào ngu ngu trong trường hợp này nhiều khi lại tưởng người yêu của mình đã ăn chơi khắp thiên hạ rồi nữa thì hỏng hẳn.


Rồi Mục Trần bật dậy, cứ để đó cho Lạc Li nhấp, hắn vồ lấy cặp vú mà bóp, mà bú. Đang nhấp nhổm lại có người bú vú, Lạc Li sướng mê tơi và rên lên những tiếng uh, ah vô nghĩa.


Mục Trần lại lựa thế đứng dậy, vẫn để nguyên cặc trong lồn Lạc Li. Hắn bắt đầu đụ bế. Với sức mạnh của mình Mục Trần dễ dàng nâng toàn thân Lạc Li lên cao, rồi thả cho nó rơi tự do xuống, cùng lúc đó hắn lại từ dưới dập mạnh cặc lên. Con cặc cắm sâu vào nơi tử cung của Lạc Li làm nàng quá sướng. Kết hợp với hàng loạt cơn sướng nãy giờ có vẻ như tuyệt chiêu bế đứng này đã làm nàng không thể kiềm chế cơn sướng của nàng nữa, nàng rên càng lúc càng gấp gáp và mãnh liệt hơn.


Biết Lạc Li không thể kiềm chế lâu hơn được nữa, Mục Trần cũng tập trung cảm xúc mãnh liệt về phía đầu cặc. Ngay khi Lạc Li rên lên mãnh liệt nhất, cũng là lúc hắn cắm mạnh cặc của mình vào sâu trong lồn Lạc Li và xuất tinh xối xả vào trong đó.


Để nguyên cặc trong lồn Lạc Li, Mục Trần nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống và cả 2 cùng lịm đi 1 lúc lâu.




*********************************


Đến khuya tỉnh dậy, Lạc Li xấu hổ trước hành động lớn mật vừa rồi, gương mặt đỏ cũng nóng rực, xấu hổ huých vào bụng hắn một quyền, vận chuyển linh lực giãy ra khỏi tay hắn, cấp tốc biến về phòng.


Mục Trần thấy cô gái xấu hổ bỏ chạy, hắn cũng mỉm cười thở ra một hơi, ánh mắt lóe tinh quang, chiến ý dũng mãnh thiêu đốt.


Lý Huyền Thông, tiếp theo đến lượt chúng ta đấu một trận!


Hôm sau, khi tia nắng đầu tiên xuyên phá màn đêm u tối, chiếu rọi vào địa vực Bắc Thương linh viện mênh mông gợi lên sức sống mãnh liệt tràn trề.


"Véo! Véo!"


Trên không trung, vô số tiếng xé gió vang lên liên hồi không ngớt, tất cả đều hướng về đấu trường của Bắc Thương linh viện.


Đó là nơi tỷ thí luận bàn chính thức chuyên biệt trong Bắc Thương linh viện, ngày thường cũng không ít đệ tử tranh đấu với nhau, dùng thực chiến để tăng cường chiến lực bản thân.


Trận chiến kinh động hai ngày nay cũng sẽ được tổ chức ở đó.


Đấu trường hôm nay cực kỳ náo nhiệt, người đông đúc không kể xiết. Trung tâm của biển người vô số đó, có một lôi đài mênh mông ước chừng vài nghìn trượng, dư đủ cho một trận đấu đặc sắc bùng nổ.


– Lần tỷ thí này xem như hấp dẫn nhất năm nay nhỉ?


– Còn gì nữa, ngươi ngó bên kia kìa, ngay cả ấy vị đứng đầu Thiên bảng, đệ tam Tô Huyên, đệ tứ Hạc Yêu, đệ ngũ Từ Hoang cũng có mặt ở đây. Muốn họ xuất hiện một lượt như thế, cũng chỉ có lý do là Lý Huyền Thông mà thôi.


– Hé hé, còn thiếu tên yêu quái kinh hoàng nhất linh viện đâu rồi?


– Gì… ngươi nói Trầm Thương Sinh à? Cái người kia quả là nghịch thiên, ta nghĩ vị trí của hắn chẳng ai lay chuyển được, Lý Huyền Thông cũng không thể.


– Đúng, không thấy hắn xuất hiện ở Bắc Thương linh viện, tầm mắt của hắn đã phóng ra Bắc Thương đại lục rồi, đâu chỉ hạn hẹp ở linh viện này.


– Chẳng biết tới năm nào tháng nào ta mới đạt tới trình độ đó a…


Vài người tỏ ra ganh tị. Những ai là đệ tử linh viện này đều là những nhân tài thiên phú nổi bật, thế nhưng đối diện người nọ, bọn họ chỉ có một cảm giác khâm phục vô cùng.


Tô Linh Nhi ngồi cạnh Tô Huyên ở một chỗ trên khán đài, hai bông hoa xinh đẹp và dịu dàng cùng một chỗ khiến cho người ta mở rộng tầm mắt.


Cách Tô Huyên không xa, một nam tử bề ngoài yêu dị, gương mặt có chút tà khí không ít lần trộm nhìn qua hai cô gái.


Chính là vị đệ tứ Hạc Yêu, danh tiếng cũng không kém hơn Lý Huyền Thông bao nhiêu.


Cách một khoảng nữa là Từ Hoang đang nhắm mắt dưỡng thần, Từ Thanh Thanh đứng bên cạnh nhưng đang rất hưng phấn, háo hức muốn thấy cảnh tượng Mục Trần thảm bại.


Đột nhiên một bóng người bay đến từ xa đã thu hút sự chú ý của mọi người trong đấu trường, hắn đứng trên không turng, hay tay chắp sau lưng.


– Lý Huyền Thông đến kìa!


Nhìn thấy người vừa hiện thân, không ít người thốt lên nhận ra một trong hai nhân vật chính của trận đấu hôm nay.


Tô Huyên, Hạc Yêu, Từ Hoang cũng nhìn qua chỗ Lý Huyền Thông. Người có thể khiến họ chú ý ở đây, có lẽ cũng chỉ có hắn.


Lý Huyền Thông hiện thân, hai mắt vẫn khép hờ, không nói không rằng.


Những tiếng huyên náo vẫn không giảm bớt.


Đến một lát sau, thêm vài tiếng xé gió vang lên, vài bóng người từ xa đang bay thẳng đến lôi đài, nhưng đa số chỉ dừng ở bên ngoài, còn có một kẻ vẫn bay thẳng vào trong dưới ánh mắt chú ý của vô số khán giả.


Bóng thiếu niên vào trong sân, ngẩng lên nhìn người đối diện, ôm quyền cười khách khí, giọng nói không chút sợ hãi.


– Học trưởng Lý Huyền Thông, Mục Trần đến ứng chiến!


Lời nói xong, khán đài liền trở nên sôi trào.


Hết chap 215



==================== Chương 216 ====================

Chap 216: Ba chiêu ước hẹn


Quanh lôi đài mênh mông, không khí đột nhiên sôi trào, vô số người tò mò nhìn thiếu niên vừa xuất hiện. Gương mặt tuấn tú mỉm cười, khí độ hiên ngang khiến không ít người tỏ ra thích thú. Bất kể kết quả ra sao, ít nhất Mục Trần dám đứng ra ứng chiến, quyết đoán như thế đã lấy được cảm tình của không ít người.


– Hô hô, tiểu học đệ khá đẹp trai a….


– Nếu thực lực cũng mạnh mẽ thì tuyệt hơn nữa.


Vài thiếu nữ xinh đẹp cũng bàn tán, đôi mắt lung linh nhìn Mục Trần trên lôi đài.


– Đây là đệ nhất tân sinh năm nay Mục Trần sao?


Nhiều người cũng nheo mắt nghi hoặc quan sát Mục Trần. Dung Thiên cảnh sơ kỳ, trong giới tân sinh hẳn là cũng không phải đứng đầu, vậy mà cũng có thể trở thành đệ nhất tân sinh, xem ra Mục Trần phải có bản lĩnh không nhỏ.


– Cái tên kia quả nhiên dám tới.


Tô Linh Nhi thở dài nhìn Mục Trần ngạo nghễ đứng trên sân, thần thái đối mặt Lý Huyền Thông vẫn không sợ sệt khiết nàng cũng cảm khái.


– Hắn chính là Mục Trần à?


Tô Huyên cũng tỏ ra tò mò đánh giá Mục Trần, khẽ gật gù:


– Khí độ cũng không tệ lắm, có thể ở bình tĩnh trước mặt Lý Huyền Thông như vậy, ngay cả những lão sinh cũng ít ai làm được.


– Tỷ tỷ, ngươi đừng nhìn vẻ ngoài của hắn chỉ là Dung Thiên cảnh sơ kỳ, thực ra chiến lực không yếu, mấy kẻ Dung Thiên cảnh hậu kỳ cũng khó mà chiếm thượng phong trước mặt hắn.


Tô Linh Nhi vội vàng nói.


– Ồ? Thú vị vậy à…


Tô Huyên mỉm cười:


– Chẳng qua chỉ như thế vẫn chưa đủ với Lý Huyền Thông. Dù chưa biết họ sẽ dùng phương thức luận bàn thế nào, nhưng Lý Huyền Thông vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối, Mục Trần khó mà lật ngược tình thế.


Tô Linh Nhi cũng đành thở dài, dĩ nhiên biết rõ Tô Huyên nói không sai. Chuyện đã đến nước này chỉ có thể xem bản thân Mục Trần mà thôi.


Hy vọng hắn có thể cố chống đỡ một chút.


Dù hắn có thua cũng không ai cười nhạo hắn được, chiến đấu thế này căn bản không phải là so tài, Lý Huyền Thông thắng cũng không có tinh thần thượng võ.


– Hắn là tên đệ nhất tân sinh Mục Trần mà gần đây đồn đãi um sùm đó sao?


Hạc Yêu tóc xanh, nét cười tà dị nhìn Mục Trần. Tên nhóc kia nhìn qua chẳng có gì đặc biệt, không biết bản lĩnh ra sao lại khiến cho Lý Huyền Thông phát chiến thư tự mình động thủ. Ở trong Bắc Thương linh viện này đâu có mấy người được hắn đối xử như thế, gom hết chắc chỉ được năm đầu ngón tay.


Một chỗ khác, Từ Thanh Thanh nghiến răng nguyền rủa Mục Trần, ánh mắt oán hận trông chờ khoảnh khắc hắn bị Lý Huyền Thông giày xéo dưới chân!


Từ Hoang bên cạnh vẫn hờ hững nhưng sắc bén như ưng nhìn Mục Trần, năm ngón tay khẽ gõ nhẹ nhẹ vào ghế đá, phát ra những tiếng cộp cộp đều đặn.


Ở vài chỗ xa hơn, Dương Hoằng, Mộc Khuê, Băng Thanh cũng có mặt ở đó. Chuyện Lý Huyền Thông hạ chiến thư mời Mục Trần huyên náo như thế, làm thế nào họ lại không biết. Đối với trận giao chiến này họ cũng rất muốn xem.


Dương Hoằng dĩ nhiên muốn thấy bộ dạng thê thảm của Mục Trần, còn Mộc Khuê và Băng Thanh lại muốn xem Mục Trần mà họ phải e ngại kia đối mặt Lý Huyền Thông đại danh đỉnh đỉnh Bắc Thương linh viện sẽ có biểu hiện được những gì.


Cuối cùng là bị nghiền nát, hay có thể sáng tạo vài điểm kỳ tích? Bọn họ cũng rất háo hức và hiếu kỳ.


Toàn trường đều tập trung chú ý vào hai người trên lôi đài.


Ánh mắt hai người đó cũng đang đối thị với nhau, không khí lưu động như đặc lại.


Lý Huyền Thông vẫn lạnh nhạt hờ hững:


– Cũng còn tốt, ngươi không cự tuyệt chiến thư, dũng khí này xem như đáng để ta tán thưởng.


– Đa tạ học trưởng Lý Huyền Thông khen ngợi.


Mục Trần mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt lại pha một ít sắc bén chứ không hề vui mừng:


– Lần này luận bàn theo phương thức nào, xin học trưởng Lý Huyền Thông cho ta biết một chút đi.


Lý Huyền Thông nheo mắt, nói:


– Yên tâm, ta sẽ không cho ngươi một đường sống nào cả.


Mục Trần cười khẩy:


– Vậy cũng xin học trưởng Lý Huyền Thông yên tâm, tử lộ ta đi qua cũng không ít, kinh nghiệm cũng phong phú. Hôm nay Mục Trần đã đến, dĩ nhiên sẽ phụng bồi đến cùng.


Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, ngẩng lên nhìn biển người trên khán đài chung quanh, thỉnh thoảng dừng lại ở vài vị trí.


Người khiến Lý Huyền Thông chú ý ở đây cũng không có nhiều, người khác nhìn theo ánh mắt hắn, cuối cùng thấy được một cô gái dung nhan xinh đẹp lạnh lùng.


– Này, nàng ta là Lạc Li phải không? Nghe nói Lý Huyền Thông thích nàng nên mới thế này, xem ra tin đồn là thật đó…


– Chà chà… dung mạo, khí chất thế này quả nhiên là cực phẩm nữ tử a, phóng nhãn cả Bắc Thương linh viện, có lẽ chỉ có Tô Huyên mới có thể tranh phong, khó trách khiến cho hai tên nổi tiếng trong giới lão sinh và tân sinh kia ra mặt tranh giành.


– Tuổi còn hơi nhỏ, thế nhưng đã xinh đẹp như vậy, sau này còn thế nào đây? Tiểu mỹ nhân như thế ai nỡ buông tay?


– Nàng chính là Lạc Li? Quả nhiên là tuyệt sắc.


Tô Huyên cũng quay qua nhìn theo, ánh mắt khẽ kinh ngạc thốt lên.


– Ừm.


Tô Linh Nhi thì cũng không phủ nhận được, nàng còn giao đấu với Lạc Li, biết rõ nữ tử kia không chỉ bề ngoài ưa nhìn, mà thực lực cũng đáng kinh ngạc. Nếu xét kỹ hơn, nàng ẩn giấu còn sâu hơn cả Mục Trần, bình thường đâu có mấy khi thấy nàng triển lộ thực lực chân chính.


Các nàng thì tán dương, nhưng Từ Thanh Thanh lại không có được khí độ đó, ánh mắt nhìn Lạc Li chỉ có ghen tị và cừu hận. Dung nhan người ta khiến nàng cảm thấy xấu hổ, vì thế mà thẹn quá thành giận, ghen ăn tức ở.


Về phần Lạc Li, bỗng dưng thành đối tượng chú mục của toàn trường cũng không khiến nàng bối rối hay tỏ ra cái gì, đôi mắt lưu ly đối nhãn nhìn Lý Huyền Thông, gương mặt tinh tế tràn ngập hàn khí.


– Xem ra lại chọc giận nàng rồi….


Lý Huyền Thông bất đắc dĩ nhún vai thở dài, quay lại nhìn Mục Trần, thản nhiên nói:


– Dù sao giữa chúng ta cũng có một ít chênh lệch, ta cũng không muốn bị kẻ khác dị nghị bảo rằng ta ỷ mạnh hiếp yếu, thắng không đẹp… do vậy tỷ thí này ta sẽ cho ngươi một chút xíu cơ hội….


– Ba chiêu!


Lý Huyền Thông giơ ra ba ngón tay, chậm rãi nói tiếp:


– Ngươi tiếp được ta ba chiêu, ngươi thắng. Nhưng đừng lo, ta sẽ không hề nương tay. Thế nào? Dám nhận hay không?


Khán đài, rất nhiều người nhíu mày khẩn trương. Cái gọi là ba chiêu kia nghe có vẻ đơn giản, nhưng hung hiểm vô cùng. Nếu giao đấu bình thường nhiều khi Lý Huyền Thông còn không đánh quá mức, còn khi đặt ra ước định ba chiêu, vậy thì bản lĩnh chân chính của hắn sẽ xuất ra mạnh nhất. Xem ra đối với Mục Trần bề ngoài là cơ hội, nhưng cũng là cửa tử của hắn.


Ở Bắc Thương linh viện này có thể tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông, họa may chỉ có vài người, mà họ đều có danh tiếng hơn xa Mục Trần.


Mọi sự chú ý lại đổ dồn về phía Mục Trần, chờ đợi hắn trả lời.


Mục Trần nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi gật đầu:


– Ta nói rồi, phương thức gì ta cũng chơi tuốt.


– Được lắm!


Lý Huyền Thông yên lặng gật đầu, hắn nhìn chằm chằm Mục Trần, dùng thanh âm chỉ đủ để Mục Trần nghe thấy:


– Nếu ngươi có thể nhận đủ ba chiêu, ta sẽ nói vài thông tin về Lạc Thần tộc, ta nghĩ ngươi cũng rất quan tâm nhỉ.


Mục Trần trợn mắt, tay siết lại. Lời nói vừa rồi không thể nghi ngờ đã khiến hắn xúc động. Trước đây theo như vài điều mà Lý Huyền Thông có nói, Lạc Li vì muốn vào Bắc Thương linh viện đã phải hứa hẹn gì đó với Lạc Thần tộc, và nó cũng không mấy tốt lành. Mà hẳn nhiên hắn ở cùng Lạc Li, Lạc Thần tộc cũng không đồng ý, thành ra hắn phải biết được vài thông tin sâu hơn về đối phương.


Nếu sau này có gặp Lạc Thần tộc, cũng giảm đi một chút phiền phức.


– Vậy thỉnh học trưởng Lý Huyền Thông chỉ giáo!


Mục Trần thả lỏng hai tay, linh lực vận chuyển tối đa, hắc ám tràn ra cùng hắc viêm như khói lửa đen quang thân thể hắn, không khí cũng trở nên vặn vẹo.


Ước định ba chiêu.


Không có gì gọi là công kích thăm dò, ra tay chắc chắn sẽ như sấm rung chớp giật, hắn phải dốc toàn lực chống đỡ.


Ánh mắt lợi hại khẽ nhìn về người con gái trên khán đài, nàng cũng tỏ ra lo lắng cắn môi.


– Ta sẽ không thua!


Nếu ngay cả trận này cũng không qua, thì gian nan về sau làm sao mà chống đỡ!


Hắc viêm hừng hực thiêu đốt trong mắt, âm thanh kiên định vang vọng trong đấu trường.


– Học trưởng Lý Huyền Thông, ra tay đi!


Hết chap 216



==================== Chương 217 ====================

Chap 217: Đệ nhất tân sinh vs đệ nhị thiên bảng


– Học trưởng Lý Huyền Thông, ra tay đi.


Giọng nói chắc nịch vang lên trong đấu trường, tất cả mọi người đều cảm thấy không khí như đọng lại, căng thẳng cực độ.


Những tiếng xôn xao bàn tán bình luận trên khán đài của trở nên yên tĩnh, những ánh mắt tập trung gắt gao quan sát lôi đài.


Lý Huyền Thông nhìn thiếu niên vẻ mặt kiên định kia, thần sắc hơi biến đổi, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ.


Hơi gật đầu, hắn nhẹ vươn tay ra, bàn tay thư sinh nho nhã nhưng ẩn chứa sát lực kinh người.


– Ta sẽ không nương tay….


Lý Huyền Thông lầm bầu như tự nói, thình lình linh khí thiên địa đột nhiên hỗn loạn, số lượng kinh người như đang bị cái gì đó hấp dẫn, ào ào đổ tới vị trí Lý Huyền Thông đang đứng.


"Ù ù."’


Đấu trường như nổi bão lốc, linh khí phong bạo vô cùng huyễn lệ, những luồng sáng hình thành từ linh lực uốn lượn quanh thân Lý Huyền Thông, khiến hắn trở nên uy nghiêm thoát tục như thần linh.


Tuy nói là tiến vào cảnh giới Tam Thiên cảnh có hể dùng thực lực bản thân điều động linh khí thiên địa, nhưng hẳn nhiên đứng trước mặt cường giả Hóa Thiên cảnh như Lý Huyền Thông, Mục Trần chỉ có Dung Thiên cảnh sơ kỳ không thể làm gì được, mà còn bị áp chế tuyệt đối.


So với bên kia khí thế hùng hậu, linh lực có hắc viêm lượn lờ của Mục Trần dường như kém thế rất nhiều, chỉ như một cột khói lượn lờ chỉ lên trời. Bất quá khói đen ngưng tụ dị thường mặc cho áp lực bên ngoài dữ dội cỡ nào cũng không khiến nó bị hủy hoại.


Vô số người khẩn trương quan sát hai người triển lộ khí thế, họ biết rõ chiến đấu chuẩn bị bùng nổ.


"Cộp."


Lý Huyền Thông bước tới vài bước, âm thanh nhẹ nhàng gõ trên đá cũng khiến nhiều người tim đập trợn mắt quan sát. Lý Huyền Thông chậm rãi giơ tay phải, bàn tay thư sinh lúc này đã trở nên trong suốt.


"Ào ào."


Linh khí ngập trời điên cuồng vọt tới, dũng mãnh quán vào bàn tay Lý Huyền Thông, khiến nó như có dòng tủy sống ngọc ngà chảy xuôi kín cả bàn tay.


Đẹp đẽ sáng loáng.


Thế nhưng nhìn thấy vẻ đẹp ấy, nhiều lão sinh lại trở nên kịch biến, thần sắc bất định, trong lòng rung động dữ dội. Lý Huyền Thông thật không nói chơi, hắn hoàn toàn không chút lưu tình….


– Linh Huyền Ngọc Tủy thủ… chiến kỹ thành danh một thời của Lý Huyền Thông, hắn không nói giỡn một chút nào.


Tô Huyên cũng tỏ ra kinh ngạc, nhẹ giọng lẩm bẩm.


– Hừ, khi dễ người khác.


Tô Linh Nhi căm tức thốt lên. Lý Huyền Thông vốn thực lực siêu đẳng vượt xa Mục Trần, vừa ra tay lại dùng đến chiến kỹ cường hãn, quả thực là hiếp người quá đáng.


Tô Huyên mỉm cười:


– Cũng không nói vậy được, có thể nói Lý Huyền Thông đối với Mục Trần rất xem trọng, hoàn toàn xem hắn là đối thủ, nếu không dùng tới bản lĩnh thận sự, đó mới gọi là khi dễ. Nam nhi bọn họ luôn chú trọng thể diện, họ đã nhận định cái gì thì không có chuyện cà lơ phất phơ hay là thông cảm nhẹ nhàng cho qua chuyện.


Tô Linh Nhi chu mỏ, cái gì mà xem trọng chứ, đánh cho người ta te tua tơi tả rồi bảo là xem trọng sao? Nam nhi cũng thật là khó hiểu.


Những tiếng ồn khe khẽ cũng vang lên nhiều nơi khác trên khán đài, nhiều người cũng nhận ra sự lợi hại trong chiêu thức này, không lẽ Lý Huyền Thông định một chiêu giải quyết gọn chuyện này sao?


Chẳng biết Mục Trần kia sẽ đối mặt ra sao?


Mọi người lại chú ý sang Mục Trần thân trong cuộn khói lửa đen hừng hực kia, cảm giác dường như linh lực của hắn khá kỳ lạ, bất quá ý nghĩ hắn có thể mạnh mẽ chống đỡ được công kích của Lý Huyền Thông dường như không xuất hiện, chẳng qua chỉ là mơ tưởng viễn vông, Mục Trần có lẽ cũng không ngây thơ tới mức đó.


Thân thể bọc trong hắc viêm, Mục Trần thần sắc nghiêm trọng, hắc viêm trong con ngươi càng trở nên sắc bén lăng lệ.


Trước mặt, Lý Huyền Thông hờ hững liếc nhìn Mục Trần, bàn tay đã trong suốt đến mức có thể nhìn xuyên thấu qua bên kia nhẹ nhàng quạt ra trước mặt.


"Xoẹt!"


Linh lực hùng hồn như sóng thần trút xuống, nền đá liền bị cắt thành một đường rãnh sâu hoắm.


"Vụt!"


Chưởng ấn trong suốt to hơn mười trượng ào ào tung ra, trong đó cũng ẩn chứa ngọc tủy chằng chịt, huyền ảo khó lường.


Chưởng ấn cấp tốc xuyên qua không gian, mọi chướng ngại đều bị phá tan, ngay cả không khí cũng phát ra những tiếng động như bị cắt xé tan hoang.


Khe nứt trên nhanh cho lan tới trước theo một đường thẳng, phương hướng nhắm trực tiếp đến vị trí của Mục Trần đang đứng.


Áp lực kinh người chấn cho quần áo của Mục Trần cũng bị tốc dạt ra sau, da thịt đau nhức rần rần.


"Phù."


Một luồng khí trắng từ trong miệng hắn phun ra, Mục Trần mạnh mẽ tiến tới, quyền siết chặt, hắc viêm như mặt trời đen xuất hiện trên đầu quyền.


Linh lực hắc ám biến dạng, hắc ấn cấp tốc biến ảo hiện ra.


Một… hai… ba…. bốn…… năm hắc ấn.


Năm đạo Sâm La Tử Ấn xuất hiện, mang theo hắc viêm bừng cháy, dao động kinh người tản mát ra.


Khán đài, Tô Linh Nhi chăm chú nhìn năm đạo Sâm La Tử Ấn, đôi mắt cũng tỏ ra lo lắng. Ngày đó trong Tụ Linh trận cấp 6, Mục Trần đã từng dùng chiêu này đẩy lui Hoắc Phong, uy lực bất phàm, nhưng hẳn nhiên vẫn không đủ sức chịu nổi một chiêu này của Lý Huyền Thông!


"Roẹt roẹt!"


Nhưng chính lúc ấy, ngay trên nắm tay của Mục Trần hắc ám lại tiếp tục uốn éo, linh lực bá đạo tiếp tục hội tụ.


Nó nhanh chóng ngưng tụ lại, rồi mọi người nhìn thấy thêm một hắc ấn u ám thành hình.


"Đùng!"


Sâm La Tử Ấn thứ sáu!


Hiện tại Mục Trần lại có thể ngưng luyện đến 6 đạo Sâm La Tử Ấn cùng một lúc!


Chỉ là một quyển linh quyết phàm cấp tầm thường nằm trong Bắc Linh viện, thế nhưng ở trong tay hắn đang dần hiển lộ ánh sáng rực rỡ!


"Đùng!"


Đạo hắc ấn thứ sáu thành hình, Mục Trần cảm giác khí huyết trong người sôi trào kinh khủng, ánh mắt sắc bén càng thêm dữ dội, hắn tung quyền đánh tới.


"Chíu!"


Quyền tung ra, sáu đạo hắc ấn đồng loạt bắn đi, như sáu luồng sao chổi thần bí đen ngòm với cái đuôi hắc ám thật dài mang theo linh lực bá đạo chấn kinh cả những cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ xé toang không khí trên lôi đài, khí thế bừng bừng không chút e ngại chưởng ấn trong suốt như ngọc kia, mạnh mẽ đối chọi trực diện.


"Bằm!"


Lôi đài mênh mộng cả mấy ngàn trượng rung chuyển như có động đất, những khe nứt dữ dội lan tràn khắp nơi.


Trong đó, hai khe nứt to nhất như địa long gào thét đang vươn tới công kích Mục Trần và Lý Huyền Thông.


Khe nứt lan đến Lý Huyền Thông mang theo linh lực cường hãn vô ngần đang ẩn giấu trong đó.


Nhìn chằm chằm vào cái khe dữ tợn kia, linh lực trong người trút ra, trực tiếp hóa thành một bức tường linh lực dựng trước mặt.


"Uỳnh!"


Cái khe hung hăng công kích vào quang vách khiến nó run lên, dập dờn như sóng gợn, rồi cường độ sóng dao động càng lúc càng tăng lên, cuối cùng khiến quang vách vỡ nát, nhưng khe nứt kia chỉ lan đến sát dưới chân Lý Huyền Thông nửa thốn thì ngừng hẳn.


Phía đối diện, một cái khe cũng dữ tợn không kém đã đánh trúng Mục Trần.


"Rầm!"


Bụi mù dày đặc, mọi người đều nhìn thấy ngay khi cơ thể Mục Trần bị linh lực trong khe nứt kia chạm phải liền bị đánh trượt dài trên lôi đài một khoảng thật xa.


Những tiếng bàn tán lại vang lên, đúng là không đỡ nổi một đòn sao?


Lạc Li cũng nhìn thấy diễn biến trong lôi đài, nghiến răng nắm chặt thanh hắc trường kiếm.


Tô Linh Nhi chợt siết lấy bàn tay của Tô Huyên, tay kia thì che miệng, ánh mắt lo lắng khôn tả.


Trung tâm sự chú ý của đấu trường, nơi bụi mù mờ mịt dần tiêu tán, cảnh tượng cũng trở nên rõ ràng hơn.


Trên mặt đất, khe nứt kinh hoàng như cái xác rồng đen ngòm nằm đó. Cuối cái khe là một người mọp sát đất, hai tay cắm sâu vào nền đá.


Đó là Mục Trần!


Mục Trần chậm rãi rút tay ra, máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ giọt xuống. Hắn nhẹ nhàng đứng dậy, khóe miệng mang theo một tia máu. Nhẹ nhàng xóa đi vết máu, hắn nhìn Lý Huyền Thông nở nụ cười đầy máu me chói mắt.


– Chiêu thứ hai tới đi!


Hết chap 217



==================== Chương 218 ====================

Chap 218: Tứ thần tinh túc kinh VS Thiên huyền thần quyết


– Kế tiếp…


Ánh mắt, sắc mặt, thần thái của khán giả đã bắt đầu biến đổi, không ít người tỏ ra kinh dị chú ý vào Mục Trần.


Mục Trần kia vậy mà có thể vững vàng trụ được một chiêu cường hãn của Lý Huyền Thông.


Nhìn qua có vẻ hắn cũng trả giá không nhỏ, nhưng hắn vẫn còn đứng được trên lôi đài nghĩa là chiêu thứ nhất hắn đã vượt qua.


Lạc Li nghe được giọng nói mạnh mẽ của hắn, bàn tay siết chặt hắc trường kiếm mới thoáng buông lỏng. Nàng nhìn tên thiếu niên với nụ cười chói mắt kia mà cảm thấy đau lòng.


Bên cạnh nàng, Chu Linh, Diệp Khinh Linh thì thở ra mừng rỡ. Dù sao thì Mục Trần cũng đã tiếp được một chiêu, dù đến chiêu thứ hai có bại cũng vinh quanh sáng chói. Với thân phận tân sinh mà hắn có thể tiếp được một chiêu không hề nương nhẹ của đệ nhị Thiên bảng Lý Huyền Thông đã đủ khiến cho người ta nể phục tán thưởng.


Hàng ghế phía trước, Tô Linh Nhi cũng mừng rỡ ra mặt. Tô Huyên bên cạnh thì kinh ngạc nhìn thiếu niên trên lôi đài, khẽ gật gù:


– Chiến lực không tồi!


Một lời khen tự nhiên mà chân thật từ trong tâm. Một kích của Lý Huyền Thông lúc nãy với bản lĩnh của nàng không phải không cường thế chống đỡ được, nhưng đối với một tân sinh chỉ có thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ thì khó khăn vô cùng.


– Thú vị!


Hạc Yêu cười nhạt, cũng khẽ gật gù.


Ánh mắt Từ Hoang nhìn chằm chằm Mục Trần cũng khá nghiêm túc, nhưng Từ Thanh Thanh bên cạnh lại nghiến răng tức tối. Cái tên kia cầm tinh con gián sao? Đánh như vậy mà còn sống được, thật là đáng giận!


Mục Trần trên lôi đài mở miệng nói với Lý Huyền Thông:


– Tiếp tục chứ?


Lý Huyền Thông vẫn không rời mắt khỏi Mục Trần, chậm rãi gật đầu:


– Coi như không tồi, không làm cho ta quá thất vọng.


– Yên tâm, chắc chắn ngươi cũng sẽ có vài điều kinh hỉ.


Mục Trần cười cười, thiếu niên tuấn dật có vẻ khá phấn khích muốn đánh lộn, so với vẻ mặt ôn hòa thường ngày lại hoàn toàn khác.


– Ta cũng muốn xem, Linh Huyền Ngọc Tủy thủ từng là chiêu thức làm nênt ên tuổi của ta. Bất quá, từng, nghĩa là bây giờ nó đã bị thay thế. Tiếp theo hãy thử bản lĩnh đã thay thế nó rồi hãy nói.


Mục Trần hít sâu một hơi, sắc mặt càng thêm thận trọng, vận chuyển linh lực cực hạn, khói đen trào ra.


Một chiêu vừa rồi thật ra đả khiến hắn nội thương, tuy không nặng lắm. Nhưng bây giờ là chiêu thứ hai, uy lực tất nhiên càng thêm khủng bố.


Như thế này đã xem như là còn may. Thực lực Lý Huyền Thông quả nhiên không giả, tên kia chính là người trẻ mạnh nhất mà hắn từng biết đến.


Lý Huyền Thông chậm rãi nhắm hai mắt, hào quang linh lực hùng hồn xuất hiện, hắn lơ lửng lên không.


"Vù vù!"


Linh khí trong thiên địa dồn dập rung chuyển, gào thét như gió lốc quanh thân thể Lý Huyền Thông, những tiếng sấm rền giòn giã vang lên.


Lý Huyền Thông nhẹ nhàng hợp hai tay lại, ấn pháp kỳ lạ biến ảo. Mọi người đều cảm thấy linh khí đầy trời dường như đang bạo động, rồi ầm ầm đổ vào cơ thể hắn.


Đôi bàn tay Lý Huyền Thông thăn thoát như mộng ảo mơ hồ.


– Đây là…


Tô Huyên, Hạc Yêu, Từ Hoang cùng lúc tỏ ra kinh hãi, chậm rãi thốt lên:


– Thiên Huyền thần quyết.


– Thiên Huyền thần quyết?


Nghe thấy bốn chữ đó, Tô Linh Nhi biến sắc. Bản lĩnh mạnh nhất của Lý Huyền Thông chính là Thiên Huyền thần quyết, đó không còn là linh quyết bình thường nữa, hoàn toàn nằm vào phạm trù thần quyết, uy lực đáng sợ vô cùng.


Dù những người khác không có được nhãn lực hiểu biết như mấy người Tô Huyên, nhưng sự bạo động đáng sợ của linh lực hoàn toàn không qua vượt khỏi mắt họ.


Trên lôi đài, Mục Trần nghiêm túc nhìn bàn tay biến ảo của Lý Huyền Thông. Dao động khủng bố từ nơi đó toát ra khiến hắn cảm thấy nguy hiểm chí mạng.


Mục Trần hít sâu một hơi, đè nén rung động trong lòng, hai tay cũng hợp lại, linh lực hắc ám hội tụ, rồi mười ngón tay cũng biến ảo, thi triển những ấn pháp huyền ảo cổ xưa.


Không trung sau lưng hắn đột nhiên ảm đạm, ánh sáng biến mất, tăm tối thay thế.


Biến hóa rõ ràng khiến toàn trường chú ý, mọi người cũng chấn động nhìn ra sau lưng hắn.


Tinh thần của họ cũng cảm nhận được một dao động linh lực không kém.


Mục Trần quả nhiên có chuẩn bị!


– Ấn pháp mà Mục Trần thi triển…. không ngờ cũng là linh quyết thần cấp!


Tô Huyên kinh ngạc quan sát ấn pháp biến đổi trong tay Mục Trần, nhẹ giọng kinh nghi.


– Mục Trần cũng có linh quyết thần cấp?


Tô Linh Nhi thì trợn mắt vô cùng kinh ngạc. Tên kia còn giấu bao nhiêu bản lĩnh nữa?


– Ừm, năm người đứng đầu tân sinh đều có tư cách vào Linh Quyết điện để tìm linh quyết. Trong đó nếu cơ duyên tốt, có cơ hội nhận được thần quyết. Bất quá những tân sinh đạt được thần quyết phần lớn đều chỉ là chuẩn thần cấp. Thần quyết này ta nghĩ, Mục Trần hẳn là lấy được từ trong kia.


Tô Huyên nhăn trán suy nghĩ.


– Nhưng mà… Cho dù hắn cũng tu luyện thần quyết, nhưng Thiên Huyền thần quyết là thần cấp hạ phẩm, thực lực Lý Huyền Thông còn vượt xa hắn, thần quyết đấu thần quyết, hắn cũng không khả quan chút nào.


Tô Linh Nhi thở dài ảo não. Đúng thế, dù Mục Trần có được chuẩn thần quyết cũng khó mà bù đắp đươc chênh lệch quá xa như thế. Hơn nữa thần quyết của Lý Huyền Thông là thần cấp hạ phẩm, cao hơn chuẩn thần cấp một bậc.


Mục Trần rất ưu tú, bản lĩnh rất nhiều, nhưng Lý Huyền Thông có thể trở thành cao thủ đệ nhị Thiên bảng cũng nào có thường? Cả hai đều là nhân vật cấp yêu quái a.


Trên bầu trời, Lý Huyền Thông tỏa hào quang, ấn pháp thay đổi liên tục, linh khí đầy trời vun vút lao tới dũng mãnh chui vào hai tay. Đến khi linh lực ngưng tụ cực hạn, hào quang nhạt đi, nhìn qua có vẻ như hai bàn tay vẫn bình thường không thay đổi.


Nhưng chỉ có những cường giả đẳng cấp như Tô Huyên mới có thể nhận thấy được, trong hai bàn tay bình thường đó là lực sát thương kinh người thế nào.


Lý Huyền Thông hờ hững nhìn bên dưới, Mục Trần ngưng tụ sau lưng một khoảng không như ngôi sao, ánh mắt thoáng một vẻ biến đổi nhỏ.


Hắn chậm rãi vươn tay ra, ngón tay điểm nhẹ vào không trung.


– Thiên Huyền thần quyết, Nhất Huyền Chỉ.


Phiến không gian đó lập tức biến dạng, dao động hình sóng lan tỏa trong không trung một cách kỳ ảo.


"Ầm!"


Mặt sóng gợn kia vang lên một tiếng động kinh thiên, hào quang vạn trượng bùng nổ, một ngón tay từ trong mặt phẳng dao động đó chui ra, như một cây cột chống trời cao mấy trăm trượng, hung hăng ấn xuống Mục Trần.


"Bùm!"


Chỉ pháp còn ở trên cao, lôi đài bên dưới đã bị hõm xuống thành một cái hố, nứt nẻ.


Khán giả hít hà sợ hãi, một ngón tay lại có thể khủng bố đến vậy!


Đất đá rung chuyển, Mục Trần vẫn kiên cường đứng vững, ấn pháp biến ảo cũng dừng lại.


"Gào!"


Khí thế sát phạt không chút báo hiệu từ đôi mắt hắn tuôn ra, một tiếng gầm dữ dội như hổ chấn động thiên địa.


Khí thế bất tuyệt cuồn cuộn tuôn ra, đấu trường liền bị nhiễm không khí sát phạt điên cuồng nơi chiến trường.


Đôi mắt đen của Mục Trần lại hóa thành đỏ tươi, linh lực hắc ám dũng mãnh đổ vào tinh tú sau lưng, một con bạch hổ khổng lồ thình lình xuất hiện.


Bạch hổ chân đạp vì sao, gầm lên mang theo khí phách thần thánh. Tiếng gầm chấn tinh vũ, khí thế sát phạt liên miên không dứt khiến trời đất cũng u ám.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, bạch hổ thần ấn!


Tiếng quát trầm trầm như hổ gầ vang lên, ấn pháp của hắn biến đổi, bạch hổ chồm lên đạp tinh tú phóng lên trời.


"Gào!"


Bạch hổ gầm rú, linh khí điên cuồng bạo động, mạnh mẽ kiên cường xung phá cự chỉ từ trời cao giáng xuống!


"Bùm!"


Giây khắc va chạm, thiên địa đột ngột tĩnh lặng, trong sự hoảng hốt của đám khán giả, sóng linh lực trùng kích như vòi rồng bắn ra.


"Đùng đùng!"


Cũng may khi con lốc quét tới gần khán đài, chung quanh lôi đài đột nhiên có hào quang xuất hiện, bao phủ bảo vệ đấu trường.


"Bình bình!"


Từng đạo linh lực trùng kích vào màn hào quang, khiến nó dập dờn như muốn vỡ, một lúc lâu sau mới ổn định trở lại.


Lực trùng kích kinh thiên động địa dần dần tan đi.


Mọi ánh mắt đều tập trung vào trong lôi đài, chấn động không ngừng.


Hết chap 218



==================== Chương 219 ====================

Chap 219: Đến lượt ta


Những khe nứt không ngừng lan tỏa trên nền đá đổ nát, chiếm cứ gần hết cả lôi đài.


Lực trùng kích khi nãy gần như cấp tốc hủy diệt lôi đài.


Đám khán giả sợ hãi than thở, nhìn vào nơi bụi mù đang tan đi, ở đó chỉ còn một diện tích nhỏ bằng phẳng, đang có một hắc tháp to chừng mười trượng tọa lạc.


Hắn tháp yên tĩnh đứng vững vàng trên lôi đài, nhưng bóng dáng Mục Trần thì mất tăm chẳng thấy đâu cả.


Mọi người ngẩn ra, Mục Trần đâu mất rồi?


"Roẹt roẹt."


Hắc tháp đột nhiên tuôn ra hắc ám, rồi nhanh chóng thu nhỏ lại, một bóng người cao gầy thoáng hiện.


Mục Trần đó!


Chẳng qua bây giờ hắn mặt xanh mày xám, hắc tháp ở trong tay hắn cũng nhạt màu đi, rồi biến mất tăm.


– Khục…


Che miệng ho sù sụ một tiếng, máu me xuyên qua kẽ tay nhỏ giọt xuống. Công kích kinh hoàng của Lý Huyền Thông khi nãy dù có được bạch hổ thần ấn triệt tiêu hơn phân nửa, rồi còn được cửu cấp Phù Đồ tháp bảo hộ, hắn vẫn bị nội thương không nhẹ, ngũ tạng lục phủ chấn động, máu huyết chảy ngược. Nhưng may mà vẫn còn nằm trong sức chịu đựng của hắn.


– Thiên Huyền thần quyết thật là lợi hại.


Mục Trần lau đi vết máu, gương mặt trông thật thê thảm, hắn ngẩng lên thản nhiên cười nói.


– Ngươi tu luyện thần quyết lợi hại hơn ta.


Lý Huyền Thông trừng mắt nhìn Mục Trần, thần sắc hờ hững xưa nay của hắn đã tỏ ra nghiêm túc. Vừa nãy Mục Trần thi triển thần quyết, khí thế sát phạt cực kỳ lợi hại khiến máu huyết lưu thông trong người cũng có dấu hiệu bị đóng băng, nhưng với linh lực hùng hồn của bản thân, hắn hoàn toàn đủ khả năng áp chế nó xuống.


Hắn hiểu rõ, nếu Mục Trần cũng có thực lực ngang ngửa bản thân, thì lượt ngạnh đấu vừa rồi, kẻ bại e rằng sẽ chính là hắn.


– Ngươi đã tiếp được hai chiêu.


Lý Huyền Thông chậm rãi nói, thanh âm dường như có pha thêm cái gì đó khá đặc biệt đối với việc Mục Trần có thể kiên trì đến cỡ này, quả thật khó mà dự kiến được.


– Lại tiếp được à…


Đương nhiên, không chỉ Lý Huyền Thông, khán đài cũng không hẹn mà vang lên đủ loại tiếng ồn ào, ánh mắt nhìn xuống thiếu niên dưới kia cũng mang theo sự khâm phục.


– Thật là một học đệ lợi hại.


Những thiếu nữ cũng than thầm tán thưởng. Có thể khiến đệ nhị Thiên bảng Lý Huyền Thông phải sử dụng Thiên Huyền thần quyết, thế mà vẫn còn sừng sững đứng vững trên đất, dù có bị thương nhưng không sợ hãi, khí độ và phong phạm khiến cho người ta khó mà không cảm phục.


– Mục ca bá đạo!


Chu Linh sung sướng tung quyền huơ huơ đấm mấy phát vào không trung trước mặt một cách phấn khích khiến cho Diệp Khinh Linh trừng mắt liếc hắn.


– Lợi hại a…


Hàng ghế phía trước, Tô Huyên cũng tấm tắc khen:


– Cho hắn thêm hai năm, có lẽ tam cường Thiên bảng phải có một vị trí của hắn, không chừng còn có khả năng khiêu chiến Trầm Thương Sinh không chừng….


Tô Linh Nhi sửng sốt, đôi mắt càng thêm kinh ngạc. Không ngờ được vị tỷ tỷ dịu dàng mà kiêu hãnh của nàng lại đánh giá Mục Trần cao như vậy.


Nhiều năm nay trong Bắc Thương linh viện chưa có ai đủ sức lay động vị trí bá chủ của Trầm Thương Sinh, không ít người thèm khát vị trí đó, nhưng chẳng ai thành công.


– Hì hì, tỷ tỷ, ta thấy Mục Trần thực lực rất tốt, nhiệm vụ của tỷ hình như cũng rất thiếu hảo thủ, hay là chiếu cố hắn một chút?


Tô Linh Nhi ghé sát vào tai Tô Huyên thì thầm.


Tô Huyên trợn mắt quát:


– Nhiệm vụ của ta là cái bánh thơm, Hạc Yêu kia thèm thuồng biết bao lâu còn chưa được ta đồng ý cho gia nhập, Mục Trần tuy không tệ, bất quá thực lự vẫn còn chưa vượt qua nổi Hạc Yêu đâu.


– Không phải tỷ không thích Hạc Yêu sao, nói hắn tâm cơ quá sâu, là người nham hiểm.


Tô Linh Nhi nói nhỏ.


Tô Huyên gõ vào cái trán xinh xinh của Tô Linh Nhi, nhưng cũng không trả lời, chỉ nói:


– Cứ xem đã, nếu Mục Trần tiếp được chiêu thứ ba của Lý Huyền Thông thì có lẽ ta sẽ cân nhắc.


Gần đó, cả Hạc Yêu lẫn Từ Hoang đều nghiêm mặt quan sát lôi đài, khác hẳn vẻ không mấy quan tâm lúc đầu. Hẳn nhiên trận tỷ thí lúc này đã khiến họ cảm thấy rất hứng thú.


Từ Thanh Thanh thì há mồm kinh ngạc, miệng giật giật, nhưng bây giờ nàng chẳng nói ra tiếng nào trào phúng châm chọc gì được, vì dù cho nàng có không coi ai ra gì thì biểu hiện hiện tại của Mục Trần không khỏi khiến nàng sợ hãi.


Mục Trần thì đang chum tay bụm miệng ho sù sụ, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết để ổn định khí huyết sôi trào trong cơ thể.


– Còn một chiêu nữa?


Hắn ngẩng lên nhìn Lý Huyền Thông, cười nói.


Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, trầm tư một hồi mới chậm rãi nói:


– Ngươi đã bị thương, trạng thái hiện tại có lẽ không tiếp nổi chiêu thứ ba đâu.


Mục Trần cũng không ý kiến gì, cười vàng:


– Vậy chiêu thứ ba này đổi phương thức đi…


– Cái gì?


Lý Huyền Thông giật mình sửng sốt trước đề nghị của Mục Trần.


Mục Trần nhìn chằm chằm hay bàn tay vẫn còn vương máu của mình, nhẹ giọng nói:


– Chiêu thứ ba này, đến lượt ta tấn công vậy.


Yên tĩnh…..


Không một tiếng ồn, mọi âm thanh dường như biến mất vào hư vô, khán đàn lặng ngắt như tờ, vô số ánh mắt đứng tròng trân trân nhìn vào Mục Trần, hoài nghi không biết lỗ tai của mình có nghe lầm hay không.


– Hắn nói… tới lượt hắn tấn công?


Có người lẩm bẩm hỏi lại, rồi quay sang người bên cạnh bốn mắt nhìn nhau, cảm giác như có chuyện gì đó không thể lý giải nổi vừa mới diễn ra. Đối mặt Lý Huyền Thông mà hắn cũng dám đề nghị như thế?


– Hắn nói giỡn à….


Có người nhăn mặt cười hỏi lại, bất quá lại cảm thấy hơi vô duyên, chỉ đành lắc đầu cười gượng. Trận tỷ thí này diễn biến quả thật khó lường a.


– Mục Trần muốn làm cái gì vậy…


Tô Linh Nhi cũng nhăn mày khó hiểu lẩm bẩm.


Tô Huyên lại tỏ ra nghiêm mặt, ánh mắt nhìn Mục Trần thêm một phần kinh nghi bất định. Rõ ràng Mục Trần không phải kẻ ngốc, bình thường nếu giao đấu hắn có thủ đoạn bất ngờ khiến đối phương không kịp trở tay thì còn hiểu được, nhưng luận bàn chiêu thức đối chiêu thức thế này hẳn nhiên đủ thời gian chuẩn bị, hắn chỉ có thể phòng thủ, nếu chủ động tấn công ngược lại càng thêm bất lợi, trừ phi hắn chắc chắn công kích của mình sẽ tạo ra uy hiếp đối với Lý Huyền Thông.


Nhưng… chuyện đó có thể sao?


Hạc Yêu và Từ Hoang cũng kinh ngạc như vậy, mắt nheo lại, mười ngón tay đan vào nhau, hơi ngả người về trước một chút, im lặng suy tư.


– Cái tên này…. thật là tự tìm đường chết.


Từ Thanh Thanh nghiến răng, ánh mắt nhìn Mục Trần như thấy kẻ điên. Miễn cưỡng tiếp được hai chiêu của Lý Huyền Thông thì nghĩ rằng có thể bắc thang lên trời sao?


Nàng nhìn qua Từ Hoang, nhưng lại không thấy được vẻ mặt khinh thị như mong muốn, mà lại là vẻ kinh nghi bất định. Bất giác trong lòng giật mình, không nói được gì nữa.


– Đổi lại cho ngươi tấn công?


Lý Huyền Thông nghi hoặc hỏi lại Mục Trần, ánh mắt trở nên lợi hại hơn, thậm chí âm thanh cũng trở nên trầm thấp đi, không còn bình thản như lúc đầu nữa:


– Ngươi chắc chứ?


Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu.


– Tốt thôi!


Lý Huyền Thông chậm rãi hạ xuống, nói tiếp


– Hy vọng ngươi có thể khiến cho ta thật sự kinh hỉ. Người mà Lạc Li để ý nên có những điểm khác với thường nhân.


– Đa tạ!


Mục Trần mỉm cười, bất giác nhìn về hướng khán đài nơi có người con gái kia. Hắn mỉm cười, nụ cười nhẹ nhàng hiện ra trên gương mặt tuấn tú thình lình khiến cho nhiều cô gái đỏ mặt, bất giác phát hiện vị học đệ này cũng có mị lực nam nhi không thua gì học trưởng Lý Huyền Thông.


Lạc Li nhận thấy ánh mắt ấy, nụ cười ấy như chui sâu vào nội tâm của nàng, khiến cho gương mặt lạnh giá vì Lý Huyền Thông cũng trở nên ấm áp dịu dàng, mỉm cười đáp lại.


Nụ cười xinh đẹp tuyệt trần như thiên thần khiến nhiều kẻ chung quanh nhìn thấy cũng hồn bay phách lạc.


Mục Trần quay lại, chậm rãi thúc giục linh lực hắc ám, lơ lửng bay lên không trung. Tâm thần khẽ động, sức mạnh công hưởng của hắn và Cửu U Tước lúc này hoàn toàn bộc phát.


"Đùng!"


Dao động linh lực kinh người toát ra, cuồn cuộn bừng lên cùng hắc viêm bao phủ cả nửa vùng trời.


Đôi mắt hắn chậm rãi nhắm lại, trong lòng tĩnh lặng như nước hồ, đắm chìm vào trạng thái Tâm Trận huyền diệu, hắn vẫn có thể thấy rõ bên ngoài, thậm chí còn nghe rõ vô số những tiếng tim đập thình thịch đầy phấn khích ở khán đài chung quanh.


Cảm giác tiếp xúc với linh khí trong thiên địa cũng trở nên nhạy bén hơn nhiều.


Hai bàn tay đưa ra, ngón tay múa may chuyển động, từng đạo linh ấn nhanh chóng hình thành hiện ra quanh người.


– Đó là… linh ấn?


Đám khán giả trên khán đài kinh hô vài tiếng, có người thốt lên:


– Hắn muốn bố trí linh trận!


Bất quá, muốn đối phó Lý Huyền Thông, ngay cả linh trận cấp 3 có lẽ cũng không có tác dụng gì….


Từng đạo linh ấn lượn lờ quanh người Mục Trần, ánh mắt mọi người lúc đầu thì kinh ngạc, nhưng sau đó lại chuyển sang chấn động, thậm chí những cường giả như Tô Huyên rõ ràng cũng tỏ ra nhấp nhổm không yên.


Bởi vì, số lượng linh ấn dao động quanh Mục Trần đã đạt đến con số 100 linh ấn!


Trình độ đó đã tiến vào phạm trù linh trận cấp 4!


Đôi mắt nhắm chặt của Mục Trần mở ra, búng tay một cái, 100 linh ấn quanh người liền dung nhập vào không khí.


Trời đất tối sầm, u ám. Linh lực khủng bố bắt đầu ngưng tụ thành một linh trận đáng sợ trên đầu Mục Trần.


Hết chap 219



==================== Chương 220 ====================

Chap 220: Yêu liên lại hiện ra


"Ầm Ầm!"


Trời đất tăm tối, linh khí điên cuồng hội tụ. Trong đấu trường, mọi người đều hoảng hốt nhìn lên không trung.


Nơi đó, phong vân hội tụ, một quang trận vô cùng khổng lồ đang dần dần hiện ra. Trận đồ cực kỳ phức tạp, mỗi một đường ánh sáng như một kiệt tác tự nhiên.


– Không ngờ hắn có thể bố trí được linh trận cấp bậc này…


Vô số người ngơ ngác nhìn quang trận phức tạp, trong lòng không thể tin được. Linh trận này đã vượt qua cấp 3, lẽ nào Mục Trần này đã là Linh Trận sư cấp 4?


Linh Trận sư cấp bậc đó trong số các đệ tử Bắc Thương linh viện dường như chỉ có vài người trên đầu ngón tay, thế mà Mục Trần lại ở trong số đó?


– Là trạng thái Tâm Trận…


Tô Huyên thì lại chú ý đến vấn đề khác, ánh mắt tỏ ra biến ảo khôn lường:


– Hắn nắm giữ được phương pháp sử dụng trạng thái Tâm Trận, hơn nữa không chỉ là trạng thái Tâm Trận sơ cấp!


Tô Linh Nhi lúc này đã hoàn toàn hoảng sợ. Nàng dĩ nhiên biết được trạng thái Tâm Trận quan trọng thế nào đối với Linh Trận sư, chỉ có Linh Trận sư cấp 3 trở lên mới có thể sử dụng được.


Trạng thái Tâm Trận cũng có ba cấp sơ trung cao. Những đệ tử tu luyện linh trận trong Bắc Thương linh viện này cũng ít người có thể lĩnh ngộ được trạng thái Tâm Trận, nhưng có đẳng cấp trung và cao, chắc chắn không nhiều hơn một bàn tay.


– Cái tên này rốt cuộc giấu bao nhiêu bản lĩnh nữa đây.


Tô Linh Nhi lẩm bẩm cảm thấy tên thiếu niên kia như một cái hố sâu không đáy, khiến cho người ta chẳng biết đường nào mà lần.


– Tiểu tử này khá thú vị đây.


Tô Huyên mỉm cười nhẹ nhàng. Linh trận cấp độ này có lẽ cả Lý Huyền Thông cũng phải đau đầu, Mục Trần lần này thật đã liều mạng, bằng thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ có thể bức Lý Huyền Thông đến thế này quả thật đã rất giỏi.


Hạc Yêu và Từ Hoang cũng bất ngờ không kém. Vốn nghĩ chỉ là một tên tân sinh không mấy đáng chú ý, phần lớn nguyên nhân đến đây để xem Lý Huyền Thông hiển lộ thực lực thăng tiến đến mức nào, không ngờ được chính tên tên sinh kia lại khiến họ cảm thấy nguy hiểm.


Hơn nữa họ càng không quên được Mục Trần hiện tại mới chỉ là tân sinh, nếu để hắn tu luyện thêm một năm nữa, thành tựu chẳng lẽ sẽ vượt qua họ sao?


Tiểu tử này, thật không thể khinh thường.


Lý Huyền Thông cũng đang ngẩng lên chăm chú nhìn vào không trung, ánh mắt lóe lên khó hiểu.


Hắn không nói thêm gì nữa, khiến cho người ta cũng không biết hắn đang nghĩ gì trong lòng. Hai bàn tay đã thò ra khỏi tay áo, linh lực kinh người lượn lờ quanh thân.


Hiển nhiên hắn đã không còn lãnh ngạo như ban đầu, Mục Trần kia đã vượt khỏi dự đoán của hắn.


– Đến đây đi, cho ta xem bản lĩnh chân chính của ngươi.


Hắn nhẹ lẩm bẩm trong lòng, ánh mắt sắc bén như xuyên thủng hư không bắn vào người Mục Trần.


"Phù."


Mục Trần thở ra một hơi, sắc mặt tái nhợt, hai tay kết ấn.


"Ầm! Đùng!"


Một tiếng sét rền vang bầu trời, ánh sáng lóe lên rực rỡ, cấp tốc hình thành một đóa hắc liên to cả trăm trượng.


Hắc liên lơ lửng xoay tròn trong không trung, khiến không khí xung quanh cũng bị biến dạng.


Linh trận kia dĩ nhiên chính là Yêu Liên Đồ trận. Ngày trước còn ở Bắc Linh cảnh, Mục Trần nhờ vào linh trận này mà cấp tốc miễu sát Liễu Kinh Sơn. Khi đó hắn mới chỉ có thực lực Linh Luân cảnh, khó mà chạ tới uy lực thực sự của trận đồ này. Dù có mượn được sức mạnh Cửu U Tước cũng chỉ miễn cưỡng thi triển ra, so với bây giờ hắn đã lĩnh ngộ ra vài điểm huyền diệu của linh trận này.


Lúc trước nhãn lực nông cạn, cho rằng Yêu Liên Đồ trận đẳng cấp chỉ bất quá là linh trận cấp 3 đỉnh phong, nhưng hiện tại hắn đã là Linh Trận sư cấp 3, hắn mới phát hiện ra hiểu biết của hắn đối với Yêu Liên Đồ trận còn quá mức nông cạn.


Mặc dù Yêu Liên Đồ trận này chỉ mới là một phần mà thôi. Nếu một ngày kia thực lực Mục Trần đủ để bày trận hoàn toàn, nhất định sẽ xoay chuyển trời đất.


Hiện tại đối với hắn một phần Yêu Liên Đồ trận đã là cực hạn.


Mục Trần sắc mặt càng lúc càng tái, suy yếu vô cùng. Hiện tại hắn không dùng đến sức mạnh Cửu U Tước, hoàn toàn chỉ bằng sức mình bố trí Yêu Liên Đồ trận.


– Đi!


Hắn vung tay ra, hắc liên rung động, rồi bắn ra như lưu quang. Vừa bay ra, những cánh sen khép chặt cũng đang từ từ nở rộ.


Linh lực trong thiên địa càng thêm cuồng bạo.


Hắc liên nở rộ, tim sen nhắm thẳng vào hướng Lý Huyền Thông. Trên đóa hắc liên, một dòng chất lỏng đen ngòm từ tim sen phun ra.


Hắc ám ùng ục hội tụ ở tim sen bất giác khiến người ta cảm thấy lạnh mình sởn gai ốc.


"Viu!"


Hắc ám tối đến cực độ, hắc liên run lên mạnh mẽ, sau đó một tia hắc ám thẳng tắp bắn xuống, như một con hắc thủy long giương nanh múa vuốt điên cuồng phá hoại!


"Rầm rầm!"


Lôi đài vốn đã tan hoang rốt cuộc không thể nhận thêm trùng kích nữa, lúc này nó ầm ầm sụp đổ, nhưng Lý Huyền Thông vẫn vững vàng nhìn luồng ám hắc lao đến, đôi tay hợp lại, thanh âm vang lên.


– Thiên Huyền thần quyết, Thiên Huyền La Bàn!


"Bùm!"


Thanh quang chói mắt ngập tràn trước mặt Lý Huyền Thông, hào quang ngưng tụ thành một la bàn khổng lồ màu xanh. Nó vừa xuất hiện, không khí liền đọng lại.


– Phòng ngự cực mạnh của Lý Huyền Thông, Thiên Huyền La Bàn ư?


Tô Huyên, Hạc Yêu, Từ Hoang nhìn thấy la bàn xanh kia, ánh mắt tỏ ra trịnh trọng. Không ngờ hắn lại phải sử dụng đến cái này a.


Thanh quang la bàn ngưng tụ, mạnh mẽ lao lên chống đỡ lấy hắc thủy long đang gào thét lao xuống!


"Uỳnh!"


Ngay lúc va chạm vào nhau, hào quang rực rỡ như vầng liệt nhật bùng nổ sáng bừng lên. Tất cả mọi người không ai chịu nổi phải nhắm chặt hai mắt, nhưng vẫn cảm thấy đau đờn nhức nhối.


"Ầm!"


Thình lình một cơn lốc linh lực xuất hiện khiến cho Tô Huyên cũng biến sắc, vừa xuất hiện liền tàn phá tứ tung, nháy mắt chấn cho lôi đài khổng lồ phải sụp đổ, linh lực hộ tráo ở bốn mặt cũng vang lên những tiếng "rẹt rẹt" như sắp vỡ. Cảnh tượng khiến đám khán giả hoảng hồn, nếu mà bị trúng phải dư lực của phong bạo kia, có lẽ thực lực Dung Thiên cảnh cũng bị xé nát như tương.


Lốc linh lực điên cuồng gào thét vài phút rồi cũng dần dần tiêu tan.


Ngay lập tức ánh mắt mọi người đều nóng cháy tìm kiếm trong đống đổ nát.


Đấu trường đã bị phá hủy, chỗ đó chỉ còn là một cái hố khổng lồ lõm xuống, hai đấu sĩ kia đành phải lăng không đứng trên không trung.


Mục Trần sắc mặt tái nhợt, linh lực quanh người cực kỳ suy yếu, nhưng đôi mắt đen láy vẫn sáng ngời nhìn Lý Huyền Thông ở đối diện, mỉm cười, thanh âm khàn khàn cất tiếng:


– Học trưởng Lý Huyền Thông, chiêu thứ ba này có tính là ta tiếp được không vậy?


Lý Huyền Thông sắc mặt kinh ngạc vẫn đang nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của mình, lát say mới ngẩng lên, mở tay ra, một vết máu đỏ tươi chậm rãi chảy xuống. Hắn đã bị thương.


Trên khán đài, gần như toàn bộ khán giả há mồm kinh hãi. Mục Trần đã khiến Lý Huyền Thông bị thương?


– Ngươi, không tệ.


Lý Huyền Thông thở ra, nhẹ nhàng nói.


– Ước định ba chiêu, ngươi thắng. Ánh mắt của Lạc Li quả là tốt.


Lý Huyền Thông cười nhạt. Với khí độ cao thủ như hắn, dĩ nhiên không phải là người không chấp nhận sự thật. Vả lại nơi đây có vô số người nhìn thấy kết quả tỷ thí, không công nhận cũng không được.


Biểu hiện của Mục Trần hôm nay chắc chắn sẽ khiến Bắc Thương linh viện chấn động một hồi.


– Hiện tại ta không còn lực đối chiến, nói ra vẫn không phải đối thủ của ngươi.


Mục Trần nhẹ giọng thì thào. Hắn bây giờ đã là ngọn đèn sắp tắt, để chống đỡ ba chiêu của Lý Huyền Thông, hắn đã dốc hết toàn lực.


– Quy tắc là như thế… Nếu ta và ngươi đồng cấp độ, có lẽ ta không phải đối thủ của ngươi.


Lý Huyền Thông khẽ cười, quay xuống nhìn quanh khán đài, ôm quyền lớn tiếng nói với biển người kia:


– Trận chiến này, Lý Huyền Thông ta đã thua.


Giọng nói vang vang trong tai mỗii người, khiến cho đám khán giả miệng vẫn còn tròn to thần tình phhức tạp. Kết quả này hoàn toàn không hề nằm trong dự đoán của bất kỳ ai.


Ai mà ngờ được một tân sinh Dung Thiên cảnh sơ kỳ lại thắng khi tỷ thí với Lý Huyền Thông…


– Rất đặc sắc.


Tô Huyên cười khẽ, lời nhận xét cực chuẩn vang lên, đôi bàn tay mềm mại xinh như ngọc vỗ vào nhau, tiếng lốp bốp lan tỏa đấu trường.


"Bốp bốp!"


Một đốm lửa liền bừng lên đống rơm, tràng pháo tay theo đó nổ ầm lên tán thưởng không thôi.


Trận đấu này dù có kinh hãi, nhưng quả rất thật đặc sắc.


Ở một góc khán đài, Dương Hoằng mặt xanh mày xám run rẩy nhè nhẹ, bởi vì hắn cảm nhận thấy một sự sợ hãi từ trong lòng tuôn ra. Mục Trần bây giờ dường như đã hoàn toàn vượt xa hắn, khiến cho hắn đã không còn có sức phản kháng.


Chẳng lẽ chỉ có Cơ Huyền mới có thể ngăn cản hắn sao?


Mộc Khuê và Băng Thanh thì lẩm bẩm ta thán, nhưng cũng có chút cảm phục. Đối với Mục Trần, hiếu chiến như Mộc Khuê cũng không dám sinh ra chiến ý, vì hắn biết ba chiêu khi nãy, bản thân hắn một chiêu cũng không đỡ nổi.


– Không thể nào…


Từ Thanh Thanh thì mặt mày đặc sắc khó coi, biến đổi liên tục, bất giác rụt người lại, sắc mặt tái mét sợ hãi vô cùng.


Trên bầu trời, Mục Trần chỉ cảm thấy đầu óc lùng bùng, cơ thể mỏi mệt, tiếng ồn khiến hắn choáng váng, thân thể lắc lư rồi đột ngột rơi thẳng xuống.


"Véo!"


Một bóng dáng xinh đẹp từ khán đài vội bay tới đỡ lấy hắn, đôi tay ngọc ôm lấy eo hắn, chính là Lạc Li.


Nàng ôm Mục Trần, nhìn gương mặt tái mét của hắn mà thấy đau lòng. Bất chợt đôi mắt lưu ly trừng lên nhìn qua Lý Huyền Thông, nói:


– Ta sẽ tìm ngươi tính sổ!


Lý Huyền Thông chép miệng cười khổ.


Lạc Li không quan tâm, nàng ôm Mục Trần cấp tốc bay đi, biến mất không thấy đâu.


Hết chap 220



==================== Chương 221 ====================

Chap 221: Lạc thần tộc


Tỷ thí phấn khích ở đấu trường kết thúc trong sự rung động sợ hãi mà tán thưởng của vô số khán giả quan chiến. Mọi người nhìn vào lôi đài tan hoang hỗn độn cũng hít hà một hơi. Họ biết rõ, từ hôm nay cái tên Mục Trần ở Bắc Thương linh viện sẽ trở nên vô cùng nổi tiếng.


Bằng thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ chống đỡ hai chiêu mạnh mẽ của đệ nhị Thiên bảng Lý Huyền Thông, chiêu cuối cùng lại chủ động công kích khiến cho Lý Huyền Thông chảy máu.


Chiến tích như thế này ngay cả những lão sinh cũng chỉ biết tán thưởng mà thôi. Một tân sinh có thể quyết đoán và bản lĩnh như thế thừa đủ cho họ bội phục.


Dù rằng nó cũng không có nghĩa là chiến lực của Mục Trần ngang ngửa Lý Huyền Thông, nhưng ai cũng nghĩ sau một năm nữa có lẽ chuyện đó sẽ xảy ra.


Ngày này năm sau, e rằng tam cường Thiên bảng trên kia, sẽ có một chỗ cho cái tên của hắn.


Tỷ thí kết thúc, danh tiếng Mục Trần một bước lên trời.


Mấy ngày sau, Mục Trần yên lặng tĩnh dưỡng trong tiểu lâu của mình. So với thương thế gặp phải trong đại chiến ngày trước với Liễu Kinh Sơn, chút mệt mỏi này chẳng là gì, chỉ cần nửa ngày hắn đã có thể khôi phục lại được, nhưng vẫn không ra ngoài để tránh phiền nhiễu.


Trong phòng, Mục Trần yên lặng ngồi xếp bằng, linh lực chuyển động quanh người, hô hấp trầm ổn vững chắc, cảm giác hùng hồn. Đấu với Lý Huyền Thông một trận, hắn cũng có nhiều thu hoạch.


Chân chính nếm thử thực lực cường giả Hóa Thiên cảnh, sau này nếu có chiến với đối thủ cùng cấp độ đó cũng có thêm một ít kinh nghiệm, cảm nhận rõ được sự mạnh mẽ của họ đến như thế nào.


Nếu không phải thể loại tỷ thí ba chiêu kia, có lẽ muốn đánh nhau với Lý Huyền Thông, Mục Trần chắc chắn phải mượn lực Cửu U Tước mới mong sống sót. Nhưng nói đi cũng nói lại, Lý Huyền Thông dù quấy rối hắn và Lạc Li, nhưng lại không có ác cảm gì, tự nhiên có một đối thủ như vậy cũng đáng coi trọng. Chỉ cần không phải chiến đấu sinh tử, Mục Trần cũng không thích mượn sức người khác để giành thắng lợi cho mình. Bản tính hắn vốn cao ngạo, mà đó cũng là sự tôn trọng với đối thủ chân chính.


Nhưng nếu đối phương như Liễu Kinh Sơn muốn dồn hắn vào chỗ chết, Mục Trần tự nhiên không từ thủ đoạn.


Mục Trần xếp Lý Huyền Thông vào danh sách những đối thủ tranh chiến, để mong rằng một ngày kia có thể giao đấu công bằng, không hạn chế gì cả, chân chính đánh bại tên kia.


Nhưng từ bây giờ tới lúc đó còn có một khoảng cách xa, do đó hiện tại cần chú tâm tu luyện, mới có khả năng bám đuổi Lý Huyền Thông.


Lần tới, hắn sẽ không cần loại tỷ thí ba chiêu này nữa.


Mục Trần cười nhạt, nhìn ra ngoài. Trước đó Lạc Li im lặng bỏ đi, nàng định làm gì hắn cũng dễ đoán, nhưng chỉ đành lắc đầu, chậm rãi nhắm mắt, than thở giùm cho tên xui xẻo kia.


Một tòa núi cao ngất ở Bắc Thương linh viện.


Đứng trên bình đài ở đỉnh núi, Lý Huyền Thông thở dài nhìn cô gái sắc mặt băng hàn nắm chặt hắc trường kiếm trong tay.


– Thích đánh nhau lắm à?


Lạc Li lạnh lùng gắt gỏng cạnh khóe Lý Huyền Thông, giọng nói trong suốt như suối chảy qua mang theo nhiều điểm lạnh lẽo.


– Nếu còn thích đánh, ta đến tiếp ngươi.


Lý Huyền Thông vuốt mũi, cười khổ. Chưa kịp nói lời nào, một tia kiếm quang sắc bén đã phá không đánh tới.


Lý Huyền Thông búng tay một cái, một chùm linh lực bắn ra định phá hủy luồng kiếm quang.


"Bùm!"


Nhưng kiếm quang cắt đôi chùm linh lực đó, kiếm khí bén nhọn đến mức Lý Huyền Thông trợn mắt nghiêm trọng. Lạc Thần quyết của Lạc Li càng ngày càng thành thạo, quả là kỳ tài trăm năm khó gặp của Lạc Thần tộc.


Lý Huyền Thông bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể lui gấp tránh đi luồng kiếm. Hắn biết nàng đang nổi nóng, nói gì cũng chẳng ích lợi chi, mặc cho nàng phát tiết.


Một luồng linh lực kinh người bộc phát trên đỉnh núi, khiến cho những kẻ ở gần đó cũng kinh ngạc. Họ dĩ nhiên biết đó là nơi đặc quyền của Lý Huyền Thông, vậy mà cũng có người dám lên núi gây sự với hắn?


Dù tò mò nhưng chẳng ai đủ gan góc để lên xem, chỉ ở xa xa nhìn vô số kiếm quang như mưa rào tàn phá ngọn núi kia.


Kiếm quang bay loạn xạ hơn mười phút rồi mới ngừng lại, sau đó lại yên lặng như tờ.


Một mảnh đổ nát tan hoang xuất hiện trên đỉnh núi, những vết cắt bén ngót tung hoành mọi chỗ.


Trên bình đài, Lý Huyền Thông cũng không còn tiêu sái thong thả như trước nữa, áo quần rách nát, đầu tóc xơ xác, có vẻ khá thê thảm. Nhưng đó cũng không phải là hắn cố tình để cho Lạc Li tận tình xả giận, mà thực lực của cô nàng đã vượt xa dự kiến của hắn.


– Hết nóng chưa?


Hắn nhìn thân thể te tua của mình, cẩn thận hỏi lại cô gái đang cầm trường kiếm kia.


Lạc Li hất mái tóc, gương mặt không chút đổi sắc nói:


– Lý Huyền Thông, ta hy vọng đây là cuối cùng. Chúng ta tuy xem nhau như bằng hữu, bất quá ngươi dám quá đáng, đừng trách ta trở mặt.


Lý Huyền Thông chỉ đành thở dài:


– Nếu hắn không vượt qua được ngay cả ta, thì sau này phải làm sao đây? Không thể chuyện gì ngươi cũng phải gánh hết chứ?


Lạc Li im lặng, không đáp lời.


Lý Huyền Thông lại thở dài:


– Gia gia của ngươi còn có thể cố gắng bao lâu chứ? Hai năm? Năm năm?


Lạc Li bất giác run rẩy, siết chặt chuôi kiếm đến mức ngón tay cũng trắng đi.


– Ngươi là hy vọng duy nhất của Lạc Thần tộc, ngươi còn có thể ở cạnh hắn bao lâu nữa. Là hoàng nữ Lạc Thần tộc, là tộc nhân có huyết thống thuần khiết nhất, chẳng phải mọi tộc nhân đều xem ngươi là người kế thừa Lạc Hoàng hay sao? Với tính cách của ngươi, chắc chắn sẽ không từ bỏ mọi người, lúc đó ngươi tất nhiên phải trở về, rời xa khỏi hắn. Các ngươi vốn không có kết quả.


Lý Huyền Thông chậm rãi nói.


– Ta sẽ chờ hắn.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


– Chờ hắn từ từ mạnh lên sao? Chưa nói đến hắn có thể mạnh đến mức đó hay không, nhưng dù có thể thì ngươi phải chờ đến bao giờ? Ba thần tộc kia còn đang như sói đói rình mồi. Lạc Thần tộc đã như mặt trời lặn trời tây, hùng sư đã già, bây giờ chỉ còn lại dư uy mà thôi….


Lý Huyền Thông thở dài, sự thật vô cùng tàn khốc a.


Lạc Li ngẩng lên nhìn hắn, nhẹ giọng nói từng lời, chân thành mà kiên định:


– Ta tin hắn.


Lý Huyền Thông khổ não nhìn gương mặt nàng, cũng không nói gì thêm nữa.


Lạc Li thấy cũng không cần nói thêm gì, giơ tay ngăn lại, bay khỏi bình đài, hóa thành một tia sáng biến mất.


Mấy ngày tiếp theo đúng như mọi người dự đoán. Khắp Bắc Thương linh viện đâu đâu cũng bàn tán kể chuyện tỷ thí ba chiêu của Mục Trần và Lý Huyền Thông. Ngay cả khu tân sinh cũng vẫn còn kích động không ngớt, bất đắc dĩ khiến Mục Trần đành phải chui rúc trốn trong tiểu lâu tu luyện.


Lạc Li chăm sóc hắn vài ngày, thấy hắn đã ổn mới chịu rời khỏi để đi đến tu luyện ở một Tụ Linh trận. Mục Trần thấy rõ gần đây nàng tu luyện càng lúc càng thêm gấp gáp.


Việc này, Mục Trần cũng bó tay. Lạc Li cố chấp tu luyện khiến hắn thấy đau lòng, nhưng cũng không thể ngăn cản.


Hắn cũng không biết, trước tới nay cuộc sống của nàng chỉ có tu luyện, cũng vì trách nhiệm nàng phải gánh vác quá lớn, nên hắn cũng không phiền lòng trước tính cách tách biệt khỏi thế giới của nàng.


Đến sau này gặp lại, thế giới u ám đơn điệu của nàng mới thêm được một màu sắc tươi tắn, thêm một hình ảnh khiến nàng vui vẻ. Chính vì hắn mà nàng đã ngàn dặm xa xôi tiến đến gia nhập Bắc Thương linh viện này…


Thêm một đêm trăng mờ, hắn đang ngồi tu luyện bỗng nhiên mở to mắt, lắc mình liền xuất hiện trên mái nhà, gặp ngay Lý Huyền Thông đang đứng chắp tay sau lưng.


Mục Trần nhìn thấy là Lý Huyền Thông, mày cũng nhíu lại, nói:


– Hôm qua ngươi nói gì với Lạc Li? Sao bỗng dưng nàng lại thêm liều mạng tu luyện.


Lý Huyền Thông xoay lại, liếc nhìn Mục Trần, thản nhiên nói:


– Nói là liều mạng tu luyện, chi bằng nói là giảm bớt gánh nặng cho ngươi.


– Có ý gì đây?


Mục Trần chau mày.


Lý Huyền Thông ngồi xuống, nhìn lên mặt trăng trên cao, than nhẹ:


– Có bao giờ ngươi nghe nói về Lạc Thần tộc chưa?


Mục Trần nghe vậy, ánh mắt liền trở nên trịnh trọng.


Hết chap 221



==================== Chương 222 ====================

Chap 222: Tây Thiên giới


– Lạc Thần tộc…


Mục Trần lẩm bẩm nhìn Lý Huyền Thông. Trước đây một thời gian, hắn vào mua đồ trong Linh Trị điện cũng có nghe lão nhân trong đó thốt lên cái tên Lạc Thần tộc, bất quá hắn chẳng có thông tin gì cả. Đại Thiên thế giới quá rộng lớn, không nói tới Bắc Linh cảnh bé nhỏ quê hắn, cho dù là Bắc Thương linh viện này cũng chỉ là một ngôi sao trong dãy ngân hà vô số trên kia.


Có nhiều thứ Mục Trần căn bản không thể biết hết, thậm chí là chưa có tư cách để biết.


– Trong Đại Thiên thế giới có nhiều chủng tộc truyền thừa từ xưa, ví như Băng Linh tộc, Hỏa Linh tộc, họ là những chủng tộc danh tiếng lẫy lừng Đại Thiên thế giới. Còn Lạc Thần tộc, lại là một trong số đó. Thời kỳ hoàng kim, thực lực Lạc Thần tộc còn vĩ đại hơn họ bây giờ. Thậm chí cả nội tình của Bắc Thương linh viện này thua họ quá xa.


Mục Trần trợn mắt kinh ngạc. Băng Linh tộc, Hỏa Linh tộc mạnh mẽ thế nào, hắn cũng không biết rõ lắm. Nhưng Bắc Thương linh viện thì tuyệt đối khủng bố. Hiện tại những người mà hắn tiếp xúc chỉ như phần nổi của tảng băng. Vậy mà Lạc Thần tộc của Lạc Li lại có thực lực đáng kinh ngạc thế sao?


– Đương nhiên… đó chỉ là thời kỳ hoàng kim xa vắng…..


Lý Huyền Thông hoài niệm liếc nhìn Mục Trần:


– Lạc Thần tộc ở phía cực tây của Đại Thiên thế giới, một nơi gọi là Tây Thiên giới. Nơi đó đại lục đông đúc, thế lực như sao trời, trong đó có tứ đại thần tộc là kẻ thống trị Tây Thiên giới. Vô số những thế lực lớn nhỏ đều tôn họ là vương giả, dựa vào bọn họ để sinh tồn.


– Tứ đại thần tộc?


– Ừ, Lạc Thần tộc, đứng nhất. Tứ đại thần tộc đã sống ở Tây Thiên giới nhiều ngàn năm, bao lần công phạt lẫn nhau, huyết cừu vô số, khó mà rửa sạch. Có thể nói là kẻ thù truyền kiếp không chết không ngừng. Lạc Thần tộc từng là kẻ đứng đầu mạnh nhất trong tứ tộc. Ba tộc kia đều bị áp chế, không dám gây hấn mạnh mẽ. Chỉ đáng tiếc, năm tháng là số mệnh, đã khiến cho Lạc Thần tộc bây giờ điêu tàn, đến nỗi cần một cô gái nhỏ để cứu vớt nó.


Lý Huyền Thông cười giễu lắc đầu.


Mục Trần nhíu mày. "Cô gái nhỏ"? chẳng lẽ là Lạc Li sao?


– Vài trăm năm nay, nhân tài của Lạc Thần tộc rơi rớt, phần lớn tộc nhân hạch tâm của Lạc Thần hoàng tộc chỉ như lũ giòi bọ, khiến cho con quái vật khổng lồ chỉ còn là mặt trời buổi chiều tà. Người thân của Lạc Li chỉ biết đắm chìm trong vinh quang quá khứ, chẳng hề biết được Lạc Thần tộc vốn đã tan hoang.


Lý Huyền Thông cất giọng giễu cợt.


– Hơn mười năm trước, phụ thân Lạc Li cũng là một người ưu tú trong nhiều năm nay. Hắn tiếp nhận kế thừa của Lạc Thần tộc, khiến nó có một chút ánh sáng le lói. Đáng tiếc trong một trận chiến với Lực Thần tộc, hắn bị vây chặt mà thương mệnh thân vong….


– Hắn ngã xuống, Lạc Thần tộc như trọng thương. Gia gia của Lạc Li, Lạc Thiên Thần lại phải rời khỏi thâm sơn, trực tiếp điều hành Lạc Thần tộc khổng lồ. Lão rất tuyệt vọng, trong cả Lạc Thần tộc to lớn như vậy cũng không tìm ra được một nhân tài đích thực. May mắn Lạc Li dần dần lớn lên lại thể hiện thiên phú ưu việt của phụ thân.


– Vì thế, từ khi còn là cô bé con, nàng đã được Lạc Thiên Thần định là Lạc Hoàng kế nhiệm. Đó cũng là số phận nàng sẽ phải nhận lấy truyền thừa khủng bố nhiều ngàn năm của tộc. Cùng với sự mong chờ của hơn 10tr tộc nhân, nàng sẽ trở thành nữ hoàng của tộc, bảo vệ họ khỏi những cuộc chiến tàn khốc không ngừng mà sinh tồn ở Tây Thiên giới.


Lý Huyền Thông híp mắt, nhớ tới cô bé nhỏ vốn phải được vô ưu vô lo vui vẻ đùa chơi, thì lại chịu sự giám sát của Lạc Thiên Thần đứng dưới thác Thông Thiên cầm lấy thanh kiếm, thân hình tí hon chống lại thác nước khổng lồ, không biết bao lần trọng thương.


Nàng ôm trường kiếm uất ức mà khóc, không ai an ủi, chỉ có gia gia nghiêm khắc với tiếng quát chói tai. Phụ thân nàng chết khi nàng còn quá nhỏ, chỉ còn lại mẫu thân bệnh tật bầu bạn. Nàng cũng hiểu, nàng không thể than thở khóc lóc với mẫu thân, chỉ càng khiến mẫu thân thêm đau lòng, bệnh tật càng thêm nặng nề.


Khi lần đầu tiên Lý Huyền Thông gặp Lạc Li, đó là lúc cô bé ôm chặt trường kiếm khóc thút thíc sau một tảng đá. Nhưng bản tính quật cường của nàng đã cầm lại nước mắt, tiếp tục đối diện thác dữ tu luyện.


Trên mái tiểu lâu, Mục Trần trầm tư, tâm tình bất chợt cũng đau lòng khôn tả.


– Thời gian Lạc Li ở cạnh ngươi cũng không còn nhiều….


Lý Huyền Thông nhẹ giọng nói.


– Tại sao?


Mục Trần cả kinh.


– Vì Lạc Thiên Thần đã không còn bao lâu nữa, nhiều lắm là 5 năm, đại nạn của lão sẽ tới. Trước lúc đó, lão nhất định sẽ gọi Lạc Li trở về nhận truyền thừa. Vả lại trong thời gian này Lạc Li cũng phải cấp tốc tiến vào Chí Tôn cảnh. Nếu không, Lạc Thần tộc tất nhiên sẽ bị ba tộc còn lại công chiếm. Với thâm cừu huyết hận của bọn họ, lúc đó Lạc Thần hoàng tộc có lẽ tan cửa nát nhà, thậm chí tộc nhân bình thường của Lạc Thần tộc cũng sẽ máu chảy thành sông. Chuyện như thế xảy ra ở Tây Thiên giới không có gì lạ cả.


Lý Huyền Thông thản nhiên nói.


– Chí Tôn?


Mục Trần trợn mắt. Sau Thông Thiên cảnh chính là Chí Tôn cảnh. Chí Tôn phân cửu phẩm, nhất phẩm là thấp, cửu phẩm cao nhất. Trên cửu phâm lại phân thành hai tầng Thiên Chí Tôn và Địa Chí Tôn.


Chí Tôn cảnh, chính là cường giả chân chính cao cấp tung hoành Đại Thiên thế giới, tuyệt đối có năng lực đứng đầu một đại lục. Cửu phẩm Chí Tôn đã rất khủng bố, nhưng đến Địa Chí Tôn và Thiên Chí Tôn thì càng kinh hoàng, đó sẽ là một cái tên vang vọng một phương trời Đại Thiên thế giới, mỗi người là một tuyệt đỉnh cao thủ đương thời.


Thế mà Lạc Li, phài trong 5 năm đạt tới Chí Tôn cảnh?


– Với chủng tộc khổng lồ như vậy, để có thể trở thành hoàng tộc, Chí Tôn là yêu cầu thấp nhất. Lạc Thiên Thần hiện tại chính là cường giả Địa Chí Tôn. Bất quá lão từng bị trọng thương quá nặng, hiện tại phải đối diện với đại nạn lâm đầu, đành phải dùng thời gian cuối cùng giở hết mọi thủ đoạn tạo ra một hoàng đế ít nhất có thể chống đỡ cục diện cho Lạc Thần tộc sau khi lão không còn nữa.


– Người được chọn cụng chỉ có Lạc Li, nàng là người có huyết thống thuần khiết nhất. Chỉ có nàng mới có thể đón nhận được truyền thừa này, tỉ lệ thành công mới cao một chút.


Lý Huyền Thông chậm rãi nói tiếp.


– Tỉ lệ thành công sẽ cao một chút?


Mục Trần biến sắc, nói vậy chẳng lẽ có thể thất bại?


– Trên thế giới không có sức mạnh nào không không mà có, cần phải có mạo hiểm. Một khi truyền thừa thất bại, Lạc Li hiển nhiên sẽ hương tiêu ngọc vẫn. Nhưng chuyện này cũng không còn biện pháp khác, thời gian Lạc Thiên Thần không còn nhiều. Một khi giờ đã đến, Lạc Li nhất định phải quay về Lạc Thần tộc. Mà lúc đó có thể là nửa năm sau, cũng có thể là một năm sau… nhưng đó là điều chung quy sẽ đến.


Lý Huyền Thông cười trào phúng:


– Lạc Thần tộc đáng thương, một thời đỉnh phong, trong tộc cùng lúc có một tượng đài Thiên Chí Tôn, hai Địa Chí Tôn, khiến cho ba thần tộc kia kinh sợ không dám tác loạn, uy danh hiển hách Đại Thiên thế giới. Ai có ngờ được, ngàn năm sau chỉ còn một lão già sắp chết đau khổ chống đỡ, rồi đặt hết hi vọng cuối cùng lên vai một cô gái yếu đuối.


– Bây giờ ngươi đã biết vì sao Lạc Li luôn phải liều mạng tu luyện chứ?


Lý Huyền Thông quay nhìn sang Mục Trần, thanh âm buồn bã.


Mục Trần chậm rãi gật đầu. Khó trách Lý Huyền Thông bảo rằng bản thân hắn níu chân Lạc Li. Đối với nàng thời gian chính là thứ xa xỉ, nàng vì hắn mà tới Bắc Thương linh viện này… Tình cảm thật sâu nặng.


Lý Huyền Thông nhìn chằm chằm Mục Trần, khóe miệng chua xót:


– Tiểu tử nhà ngươi rốt cuộc có gì tốt nhỉ/


Mục Trần siết chặt bàn tay:


– Nàng đến lúc đó nhất định phải trở về nhận truyền thừa sao?


Lý Huyền Thông gật đầu, nói:


– Ngươi đừng có nghĩ đến chuyện níu kéo nàng như vậy, nếu nàng vì ngươi mà ở lại, e rằng cũng chẳng vui vẻ gì đâu.


– Ta không ích kỷ như vậy.


Mục Trần cười giễu.


– Hiện nay Lạc Thần tộc suy sụp, nhưng đàn sói vẫn chưa dám lai phạm, vì còn có Lạc Thiên Thần, hùng sư dù già vẫn còn uy, vả lại vì hơn mười năm trước, Lạc Thiên Thần từng làm một việc tốt, cứu một người trẻ tuổi đến từ hạ vị diện.


Lý Huyền Thông nói.


– Hả?


Mục Trần ngạc nhiên, không hiểu được chuyện này thì quan hệ gì.


Lý Huyền Thông ngẩng lên nhìn trăng, gương mặt lãnh ngạo trở nên tôn sùng:


– Người trẻ tuổi đó bây giờ đã là bá chủ một phương Đại Thiên thế giới, danh tiếng rung trời.


– Hắn là ai vậy?


Mục Trần tò mò hỏi.


Đôi mắt Lý Huyền Thông phấn khích hừng hực:


– Hắn từng đi xuyên qua Đại Thiên thế giới, ngay cả Hỏa Linh tộc có vị lão tổ Thiên Chí Tôn cảnh cũng không ngăn được, để hắn thong thả rời đi, khiến cho danh vọng vang khắp Đại Thiên thế giới.


– Hắn gọi là Viêm Đế, Tiêu Viêm.


Hết chap 222



==================== Chương 223 ====================

Chap 223: Viêm đế


Viêm Đế, Tiêu Viêm.


Xưng hô khí phách đó khiến cho Mục Trần cũng hoảng hồn. Cái tên này không phải lần đầu tiên nghe thấy, ngày xưa còn ở Bắc Linh viện hắn cũng từng nghe qua. Có điều lúc đó chỉ mới hơi có cảm giác, còn bây giờ chân chính cảm nhận được khái niệm "cường giả" trong Đại Thiên thế giới của người kia.


Những ai đột phá được giới hạn của hạ vị diện đi vào Đại Thiên thế giới đều là những anh tài kinh thế tuyệt diễm. Tâm tính thực lực tuyệt đối là nhất lưu. Có lẽ vì nguyên nhân hạ vị diện, thượng vị diện khiến họ chỉ đạt đến một tầm mức hữu hạn, nhưng một khi đã tiến vào Đại Thiên thế giới, ngay khi thích ứng được, họ sẽ như hổ về rừng xanh, rồng ra biển lớn, mang theo khí khái vĩ đại tập hợp thực lực tại Đại Thiên thế giới, tiếp tục hào quang chói lóa.


Vị Viêm Đế này như thế, vị Võ Tổ một thân một mình đấu cả Băng Linh tộc cũng như thế.


Sự cuồng nhiệt trong mắt Lý Huyền Thông cũng giảm dần, thoáng nhìn qua Mục Trần:


– Việc tốt mà Lạc Thiên Thần tiện tay giúp đỡ, thật lòng mà nói, dù cho không được hỗ trợ, hắn cũng chẳng sao cả.


– Ngày trước vị Viêm Đế kia hẳn là vừa phá vỡ giới hạn của hạ vị diện, xuyên qua thông đạo vừa hay xuất hiện ở một lãnh thổ do Lạc Thần tộc cai quản. Vài hạ vị diện tu luyện năng lượng không phải là linh khí, như vị Viêm Đế kia, ở hạ vị diện của họ tu luyện một loại gọi là đấu khí. Đấu khí sau khi tiến vào Đại Thiên thế giới cũng dần dần đồng hóa thành linh lực tinh khiết. Phần lớn những ai xuyên phá hạ vị diện đến đây đều cảm thấy khó khăn, bản thân là cường giả, ý thức bảo vệ năng lực của mình sẽ không cho phép những đấu khí mà mình vất vả tu luyện bị đồng hóa một cách không thể hiểu nổi như vậy.


– Việc đó khiến cho quá trình đồng hóa gặp xung đột, linh lực đồng hóa gặp phải phản kháng của họ, tạo thành một nguy cơ không nhỏ, khiến cho những cường giả kia gặp một vấn đề không nhỏ.


Lý Huyền Thông cười cười, vấn đề này với bọn họ có vẻ hơi buồn cười, nhưng thật sự đối với những cường giả kia lại rất đau đầu.


– Lạc Thiên Thần chính lúc đó gặp Viêm Đế, ra tay giúp đỡ Viêm Đế hoàn tất đồng hóa linh lực. Lạc Thiên Thần thấy Viêm Đế tuổi còn trẻ, nhưng kiến thức rộng rãi cho thấy những người có khả năng phá vỡ hạn chế của hạ vị diện đều là những người có tài năng, mặc dù lúc mới đến Đại Thiên thế giới cũng không quá mức lợi hại nhưng tiềm lực vô hạn, đã hạ mình kết giao với Viêm Đế.


– Viêm Đế cũng không ở lại Lạc Thần tộc quá lâu, hắn nghỉ ngơi hồi phục rồi liền rời đi, nghe nói là đi tìm hai vị thê tử. Thật lâu sau Lạc Thiên Thần cũng chẳng nghe một tin tức nào về hắn.


– Mười năm sau, một ngày kia mới có tin tức truyền khắp Đại Thiên thế giới về một nam nhân tự xưng Viêm Đế đấu một trận với lão tổ tông Thiên Chí Tôn của Hỏa Linh tộc. Hỏa viêm ngập trời, đốt cả một khối đại lục thành phế tích. Lão tổ Hỏa Linh tộc dốc hết bản lĩnh cũng không đả thương được Viêm Đế chút nào, đành phải chắp tay nhận thua, khiến cho người kia thong thả bỏ đi. Từ đó cái danh xưng Viêm Đế liền vang vọng Đại Thiên thế giới.


Ánh mắt Lý Huyền Thông lại trở nên nóng cháy. Thiên Chí Tôn! Siêu cấp cường giả tung hoành Đại Thiên thế giới tuyệt đối là cự phách một phương. Thế nhưng đối diện Viêm Đế, Thiên Chí Tôn cũng phải chắp tay nhận thua. Nhân vật như thế cũng không hổ danh xưng Viêm Đế.


– Sau khi Viêm Đế sáng tạo Hỏa Vực Vô Tận, vô số cường giả đổ tới như kiến, vì Viêm Đế không chỉ có chấp chưởng thiên địa vạn hỏa, hơn nữa một tay luyện đan thuật cũng lại tuyệt thế vô song, không ít cường giả vì cầu một viên đan mà không được. Hỏa Vực Vô Tận thừa cơ dựng lên, ngắn ngủi hơn mười năm đã là một thế lực khủng bố ở Đại Thiên thế giới.


Lý Huyền Thông giọng nói đầy kính nể.


Mục Trần cũng cảm thán, oai phong Viêm Đế danh bất hư truyền.


– Có lẽ khi biết được thành tựu này của Viêm Đế, ngay cả Lạc Thiên Thần đều cũng kinh ngạc. Lão không ngờ được người trẻ tuổi năm xưa chỉ trong mười năm lại nổi danh đến thế. Bất quá lão cũng là người cao ngạo, không cần phải hao hết tâm tư đến Hỏa Vực Vô Tận, có lẽ ngày xưa hỗ trợ chẳng đáng là gì, hai bên không ai còn nhớ.


– Bất quá mười năm trước, ngày mà phụ thân Lạc Li ngã xuống, Lạc Thần tộc gặp nguy cơ đe dọa, trong ngày đại thọ của Lạc Thiên Thần, Viêm Đế phái người gửi thiếp chúc mừng, khiến cho đám sói rình mồi ở bên cạnh đều kinh sợ. Họ không ai ngờ được sau lưng Lạc Thần tộc còn có trợ lực lớn như thế.


– Về sau, nhờ dư uy của Lạc Thiên Thần và Viêm Đế giúp Lạc Thần tộc miễn cưỡng ổn định hơn mười năm.


Lý Huyền Thông thở dài, nói:


– Bất quá đến khi đại nạn Lạc Thiên Thần đến, cục diện đó sẽ sụp đổ. Uy danh Viêm Đế tuy vang dội, nhưng Hỏa Vực Vô Tận và Tây Thiên giới quá xa nhau, mà tam đại thần tộc cũng không phải là cái đèn hết dầu. Họ có e ngại Hỏa Vực Vô Tận, nhưng khi Lạc Thần tộc hoàn toàn suy thoái, bọn họ chẳng do dự gì mà không ra tay.


– Tình hình Lạc Thần tộc bên ngoài khó can dự, cứu được một lúc cũng không cứu được lâu dài.


Mục Trần nhẹ giọng nói. Lạc Thần tộc bây giờ ngoại trừ Lạc Thiên Thần và Lạc Hoàng Lạc Li ra, thành viên Lạc Thần hoàng tộc có lẽ khó mà dùng được, thậm chí sâu mọt đục khoét. Một khi Lạc Thiên Thần không xong, mà Lạc Li lại chưa hoàn toàn nắm chắc, vậy thì Lạc Thần tộc sẽ đến hồi bị tiêu diệt.


Tình hình ở đó xấu không tưởng được, nghĩ đến Lạc Li phải tự mình gánh vác, trái tim Mục Trần bỗng dưng thấy đau. Nhưng hắn biết bản thân không có tư cách ngăn nàng trở về.


Mục Trần siết chặt tay. Bản thân hắn thực lực quá yếu, không thể trợ giúp cho Lạc Li được bao nhiêu.


Xem ra, 5 năm tới ở đây hắn phải cấp tốc gia tăng tu luyện, để khi Lạc Li nắm giữ Lạc Thần tộc có thể trợ giúp cho nàng.


Lý Huyền Thông nhìn bàn tay nắm chặt của Mục Trần, thản nhiên nói:


– Ngươi nhiều lắm còn 5 năm, bất quá ta không tin lúc đó ngươi đủ sức giúp nàng.


– Chuyện tương lai ai mà biết trước…


Mục Trần chỉ cười. Hắn chỉ biết hắn đã có mục tiêu, sẽ toàn lực gắng sức, bất kể chướng ngại gai góc trên đường đi mà đạp bằng vượt qua.


Bằng không hắn làm thế nào xứng đôi với một cô gái như thế?


Lý Huyền Thông nhìn hắn, tên kia cười thản nhiên, ánh mắt lại kiên định. Có lẽ thật không cách nào có thể khiến tên nhóc này rời xa Lạc Li.


– Ta đã đáp ứng với Lạc Li, chuyện các ngươi sau này ta không nhúng tay nữa, bất quá…


Nói đến chỗ này, ánh mắt hắn dần sắc bén, nhìn chằm chằm Mục Trần, nói:


– Ta mong ngươi không khiến ta thất vọng, chẳng cầu ngươi giúp được Lạc Li bao nhiêu, chỉ cần không ngáng đường làm chậm chân nàng là được. Trọng trách của nàng quá nặng, quá tàn khốc, chỉ một thoáng khựng lại không chừng kết cục sẽ là hủy diệt.


Mục Trần ngửa đầu nhìn trời đầy sao kia, chậm rãi nói:


– Ta còn lo lắng cho nàng hơn cả ngươi. Lý Huyền Thông! Một ngày nào đó, ta sẽ lại đứng ở cạnh nàng. Bất kể thứ gì dám làm tổn hại đến nàng, ta sẽ nghiền hắn ra cám!


Lý Huyền Thông định nói gì đó, nhưng chỉ khẽ gật đầu:


– Hy vọng ngươi thật có thể làm được, ngươi còn có thời gian một chút.


Mục Trần khẽ gật đầu, chợt cười, thần sắc bình tĩnh lại, tỏ ra tò mò hỏi:


– Vị Viêm Đế kia hiện tại ở cấp độ nào? So với Võ Tổ một mình đấu cả Băng Linh tộc thì ai lợi hại hơn?


– Viêm Đế hơn mười năm trước đã có thể khiến vị lão tổ Thiên Chí Tôn Hỏa Linh tộc chắp tay nhận thua, bất quá nhiều năm nay không nghe thấy tin tức của hắn. Với thiên phú kia mười năm tu luyện tuyệt đối không đứng yên tại chỗ, nói không chừng bây giờ đã siêu việt Thiên Chí Tôn, trở thành cường giả đứng đầu. Nhưng mà Đại Thiên thế giới rộng lớn vô tận, ta e cả Viêm Đế kia cũng không dám xưng đỉnh.


Lý Huyền Thông cười, nói:


– Còn vị Võ Tổ cũng khủng bố cực kỳ. Băng Linh tộc quái vật như thế mà hắn một mình cày nát cả tộc. Bất quá Băng Linh tộc cũng rất gian xảo, sau khi bị Võ Tổ đánh cho tan nát trong ngoài, liền chủ động tìm đến hạ hỏa người kia, toàn lực trợ giúp Võ Tổ làm cái gì đó, Võ Tổ sáng lập Võ Cảnh. Bây giờ cũng là một thế lực cự phách như Hỏa Vực Vô Tận. Hiện nay thì quan hệ giữa Băng Linh tộc và Võ cảnh rất tốt, kẻ nào dòm ngó gì Băng Linh tộc, có lẽ còn phải cố kỵ Võ cảnh bên cạnh họ.


– Bọn họ ai lợi hại hơn thật khó mà nói được.


Lý Huyền Thông vuốt cằm, nói:


– Bất quá ta cũng rất tò mò, không biết Viêm Đế và Võ Tổ giao đấu thì ai lợi hại hơn.


Mục Trần thình lình cười lớn. Đại Thiên thế giới rộng lớn vô tận quả nhiên rất phấn khích. Hắn còn chưa đủ tư cách tiếp xúc, nhưng tin chắc một ngày kia hắn sẽ đủ sức đứng ở trung tâm thế giới, một trận sống mái với hai vị Chí Tôn siêu đẳng đến từ hạ vị diện kia.


Hết chap 223



==================== Chương 224 ====================

Chap 224: Thiên cấp nhiệm vụ


Lý Huyền Thông ra về, những tin tức hắn mang đến khiến cho Mục Trần khó mà bình tĩnh. Không ngờ gánh nặng của Lạc Li so với tưởng tượng của hắn còn nặng hơn nhiều.


Phần tình cảm của nàng tạm thời gác lại việc trọng yếu để ngàn dặm xa xôi đến Bắc Thương linh viện gặp lại hắn thật vô cùng cảm động, chân tình của mỹ nhận thật không gì sánh được.


"Vù."


Lát sau, một bóng người bay đến, dừng lại trên tiểu lâu. Mỹ nhân đã trở về.


Lạc Li thấy Mục Trần đợi ở đó cũng thấy hơi lạ, nhưng vẫn dịu dàng mỉm cười.


Mục Trần trìu mến nhìn người con gái xinh đẹp kia, tình cảm sâu lắng toát ra khiến cho nàng đỏ mặt.


– Gì thế?


Lạc Li chùi chùi gương mặt, sẳng giọng hỏi.


Mục Trần từ từ tiến lên, vươn tay ra ôm lấy vòng eo của nàng, kéo vào lòng.


Lạc Li mặt càng đỏ lên, mắt đẹp nhanh chóng quét tứ phía, thấy không ai mới mặc cho hắn ôm vào người. Cảm giác quen thuộc khiến cho những mệt mỏi sau nhiều ngày tu luyện cũng trở nên thoải mái.


– Ta xin lỗi!


Mục Trần đột nhiên nhẹ giọng nói.


Lạc Li giật mình, hỏi


– Sao lại nói vậy?


– Trước đây nàng nói nếu thích ta sẽ khiến nàng chậm chạp tu luyện, ta cứ tưởng nàng nói chơi, để ta khiến nàng gặp những chuyện phức tạp.


Mục Trần cảm khái nhớ lại nguyên nhân mà nàng đuổi giết hắn suốt nửa năm trong Linh Lộ, quả thật là buồn cười.


Lạc Li ngẩng mặt lên, nhíu mày tỏ vẻ khá bực:


– Bây giờ ta lại không thích ngươi nói như vậy. Ngươi đã biết chuyện gì?


Lạc Li là cô gái thông minh, chỉ vừa thấy biểu hiện khác thường của hắn, bằng trực giác nhạy cảm đã phát hiện ra gì đó, quét mắt nhìn khắp tiểu lâu:


– Lý Huyền Thông đã tới đây? Hắn đã nói gì?


Mục Trần cười, giơ tay mơn trớn má đào, vuốt ve trong giọng nói nhu hòa:


– Đừng trách hắn, chuyện này ta nên biết, vì sớm hay muộn ta cũng sẽ ở cạnh nàng, đem mấy tên đáng chết kia giẫm nát dưới chân!


Lạc Li thở dài, vùi mặt vào ngực hắn, nhẹ nhàng cắn hắn một cái:


– Đừng nói chuyện đó nữa!


Vấn đề ấy quá nặng nề, ngay cả nàng cũng không muốn Mục Trần cũng đã liên lụy.


Mục Trần cười, ôm chặt lấy nàng:


– Yên tâm đi, hiện tại ván đã đóng thuyền, ta không có dại mà buông nàng ra đâu. Cuộc đời này của nàng không trốn khỏi ta được.


– Cái gì mà ván đã đóng thuyền, nói khó nghe muốn chết, ta với ngươi có quan hệ gì??


Lạc Li cười khẽ, trợn mắt dọa hắn.


– Bị ta ôm vào lòng còn nói không có quan hệ, thật là đáng đánh.


Mục Trần cười gian xao, bàn tay đang ôm eo Lạc Li nhanh chóng hạ xuống, nhẹ nhàng vỗ mông nàng một cái.


Lạc Li giật mình, mặt đỏ bừng, cắn mạnh vào ngực hắn.


Mục Trần ôm lấy nàng, ngẩng lên nhìn trời đêm đầy sao, thở dài một hơi, thanh âm trầm thấp mà kiên định bên tai nàng:


– Lạc Li, bây giờ ta có lẽ rất yếu ớt, chưa đủ sức cho nàng dựa vào. Nhưng cứ tin ta, có một ngày ta sẽ chân chính đứng trước mặt nàng, nghênh đó mọi cơn sóng dữ, che chắn cho nàng. Bất cứ ai khiến nàng uất ức, bất cứ ai dám khi dễ nàng, ta đều đập hắn thành cám!


– Lạc Li, nàng phải chờ ta, chờ ta trở thành cường giả cái thế.


Đôi mắt Lạc Li trở nên rưng rưng, tình cảm ấm áp hắn dành cho nàng lan ra khắp con tim, khiến nàng cảm động vô ngần.


Nàng vươn tay ngọc cũng ôm lấy hông Mục Trần, khẽ ậm ừ, ngẩng mặt hôn lên miệng hắn.


– Mục Trần, ta sẽ chờ ngươi. Dù ngươi là người bình thường hay cái thế cường giả, ta vẫn chờ ngươi……


Cả 2 lại lao vào nhau như những đôi tình nhân mới cưới, quần nhau tơi tả đến sáng mới thôi.


Ngày hôm sau, Tô Linh Nhi đến khu tân sinh tìm kiếm Mục Trần.


– Có việc gì?


Mục Trần hơi ngạc nhiên khi thấy Tô Linh Nhi đến cửa tìm mình. Cô nàng chắp tay sau lưng, hứng chí đánh giá tiểu lâu, mỉm cười đầy thâm ý.


– Có chuyện tốt dành cho ngươi, đi theo ta một chuyến đi. Tỷ tỷ của ta muốn gặp ngươi.


– Tỷ tỷ ngươi? Tô Huyên?


Mục Trần sửng sốt, Tô Huyên tìm hắn? Dường như hắn chưa bao giờ gặp nàng ta, cũng không có quen biết gì.


– Đúng!


Tô Linh Nhi gật đầu, nói:


– Yên tâm đi! Không có gì hại ngươi đâu, chuyện tốt này người khác cầu còn không được đó.


Nói xong, nàng liền bỏ ra ngoài. Mục Trần hơi do dự nhưng cũng bước theo.


Hai người rời khỏi khu tân sinh, Tô Linh Nhi dẫn đường đến mặt bắc của Bắc Thương linh viện. Ước chừng nửa giờ sau, Mục Trần cùng Tô Linh Nhi hạ xuống một hòn đảo nhỏ trên một hồ nước thật lớn.


Trong gian nhà trúc trên đảo, một nữ tử xinh đẹp duyên dáng đang dịu dàng nhìn hắn và Tô Linh Nhi hạ xuống.


– Tỷ tỷ.


Tô Linh Nhi vẫy chào nữ tử áo trắng kia.


Mục Trần hơi ngạc nhiên nhìn vĩ nữ tử danh tiếng vang dội Bắc Thương linh viện này. Khí chất dịu dàng, xinh đẹp cực kỳ, mái tóc dài như nhung và thân thể thon thả hoàn mỹ.


– Tham kiến học tỷ Tô Huyên.


Mục Trần ôm quyền vái chào.


– Không cần khách khí như vậy. Lần này mời ngươi tới, chủ yếu vì ta có nhận một nhiệm vụ Thiên cấp, muốn xem ngươi có hứng thú hỗ trợ hay không?


– Nhiệm vụ Thiên cấp?


Mục Trần sửng sốt, lúng túng trả lời:


– Ta dường như chưa có tư cách tham gia nhiệm vụ cấp độ này đó?


Ở đây một thời gian, hắn cũng biết Bắc Thương linh viện có một tòa Nhiệm Vụ điện, phát hành đủ loại nhiện vụ. Các đệ tử nhận nhiệm vụ rồi hoàn thành có thể nhận được nhiều phần thưởng khác nhau. Đại khái các nhiệm vụ chia làm ba cấp Thiên – Địa – Nhân. Tô Huyên nói đến nhiệm vụ Thiên cấp chính là cấp bậc cao nhất, không chỉ yêu cầu thực lực, mà còn phải có thâm niên kinh nghiệm. Tân sinh như Mục Trần dù thực lực có đủ cũng chưa có tư cách tiếp nhận.


– Thực lực thì ngươi hẳn là có, vấn đề thâm niên kinh nghiệm, ta có thể giúp ngươi một chút.


Tô Huyên mỉm cười.


– Học tỷ Tô Huyên sao lại tìm ta?


Mục Trần hơi nghi hoặc. Nhiệm vụ Thiên cấp rất hiếm, cũng không phải muốn là có thể nhận được. Cấp độ nguy hiểm cao, nhưng thù lao cũng rất phong phú, chỉ cần Tô Huyên đăng tin tìm người hỗ trợ, tin chắc nhiều đệ tử thực lực mạnh mẽ sẽ xông đến như kiến.


Tô Huyên liếc sang Tô Linh Nhi, dĩ nhiên nguyên nhân nàng tìm Mục Trần một phần vì Tô Linh Nhi không ngừng thuyết phục, hơn nữa cái nhìn của nàng đối với Mục Trần cũng không tệ, coi như cũng được.


– Thấy biểu hiện của ngươi ở đấu trường hôm nọ, ta quyết định tìm ngươi. Những người khác có lẽ thực lực đủ, nhưng ta không thích. Nhiệm vụ Thiên cấp này giới hạn 5 người, ngoài ngươi ra chúng ta đã có 4 người. Nếu nhiệm vụ hoàn thành thuận lợi, mỗi người sẽ nhận được 150v linh trị.


– 150v linh trị? Nhiều vậy?


Nghe con số trên trời kia, Mục Trần cũng phải tròn mắt kinh hãi. Phần thưởng của nhiệm vụ Thiên cấp đó sao? 150v linh trị…. chỉ cần bốn năm lần tham gia như vậy thì hắn sẽ mua được tinh huyết Bắc Minh Long Côn.


– Cũng không nhiều đâu, nhiệm vụ của chúng ta lần này chẳng qua chỉ là thiên cấp hạ đẳng, nếu là thiên cấp thượng đẳng, thù lao cao nhất có thể lên tới 800v. Bất quá nhiệm vụ cao cấp đó nhiều năm nay chỉ có một người hoàn thành được.


Tô Linh Nhi cười khẽ.


– 800v…


Mục Trần le lưỡi run rẩy, méo miệng hỏi lại:


– Là Trầm Thương Sinh?


– Đúng! Chỉ có hắn mới làm được.


Tô Huyên khẽ gật đầu, giọng nói đầy chất cảm thán. Mặc dù nàng là đệ tam Thiên bảng, thế nhưng nàng biết kém Trầm Thương Sinh không ít.


– Mặt khác, nhiệm vụ Thiên cấp của ta hơi lạ, không phải là truy sát, tầm nã hung đồ, mà là nhiệm vụ linh tàng, chính là đi tìm một di tích viễn cổ. Những di tích này bình thường có linh quyết mà tiền nhân để lại, linh cụ, bảo vật, v.v… Nếu Bắc Thương linh viện không dùng tới, chúng ta có thể nhận lấy.


Tô Huyên cười nói:


– Do vậy, nhiệm vụ linh tàng rất được người ta ưa thích. Căn bản là Bắc Thương linh viện thu thập tin tức, còn chúng ta đi hái quả.


Mục Trần nghe vậy cũng rất hứng thú, bảo tàng gì đó hắn cũng chưa quan tâm lắm, nhưng mà 150v linh trị…. cái này thì khác à.


– Học tỷ Tô Huyên…


Mục Trần hơi do dự một chút, nói:


– Ta rất hứng thú với nhiệm vụ này, nhưng mà mạo muội xin một thỉnh cầu được không?


– Chuyện gì?


Tô Huyên lại cười hỏi.


Mục Trần tỏ vẻ hơi ngượng ngùng, nói:


– Ta… muốn mời thêm một người nữa được không?


Hết chap 224



==================== Chương 225 ====================

Chap 225: Linh tràng


– Mời thêm một người?


Tô Huyên nao nao, nàng do dự một chút, nói:


– Hiện tại chỉ còn một vì trí, đã định cho ngươi là may rồi…


Nói xong, nàng lắc đầu nhìn Mục Trần.


Mục Trần nghe vậy cũng tiếc rẻ. Vốn hắn định tiến cử Lạc Li, nhưng nếu đã đủ người thì đành chịu thôi. Cô nàng này mà một mình ở lại Bắc Thương linh viện, không có hắn quan tâm e rằng sẽ lại chui vào trạng thái tu luyện điên cuồng. Hắn cũng không biết cái trạng thái đó là tốt hay xấu cho nàng nữa.


– Nhiệm vụ lần này, trừ ta, tỷ tỷ và ngươi, còn có một vị xếp hạng 13 Thiên Bảng, học tỷ Lê Thanh, nàng chính là băng mỹ nữ khét tiếng Bắc Thương linh viện đó nha.


– Còn lại là vị xếp hạng 20 Thiên bảng Quách Hung, những người này đều đã chọn kỹ, không đổi được.


Tô Linh Nhi bên cạnh cất tiếng nói.


– Thật ra ta đường đột quá rồi.


Mục Trần áy náy cười.


– Ngươi đã không có vấn đề gì, vậy thì quyết định vậy đi, ba ngày sau khởi hành, tập hợp ở đây.


Tô Huyên khẽ gật đầu.


Mục Trần cũng gật, vậy là phải tạm rời khỏi Bắc Thương linh viện. Đối với Bắc Thương đại lục bên ngoài hắn cũng rất hiếu kỳ, được đi một chuyến cũng tốt.


Lại nói thêm vài chuyện cần thiết chuẩn bị cho chuyến đi với Tô Huyên, hai bên cũng làm quen thêm một chút, rồi hắn cũng từ biệt, ở lại lâu nơi hoang vắng chỉ có hai tỷ muội này cũng không hay lắm.


Bất quá ngay khi hắn vừa định rời đi, liền có tiếng phá gió lao đến, một bóng người hạ xuống hòn đảo. Người vừa hiện thân cao cao tóc xanh, khuôn mặt khá yêu dị.


Thanh niên tóc xanh kia chính là Hạc Yêu đệ tứ Thiên bảng, hắn vừa hiện thân liền liếc nhìn Mục Trần, gương mặt tuy cười nhưng sâu trong mắt lại có tia nhìn khó hiểu, cứ như là sát khí.


– Hì, Tô Huyên, chuyện trước ta đề nghị sao rồi?


Hạc Yêu cười hỏi Tô Huyên.


Tô Huyên thấy Hạc Yêu, gương mặt dịu dàng vẫn cười, nhưng so với Mục Trần lại thêm một chút khách sáo xa cách:


– Thật ngại quá, nhiệm vụ đó đều đã chọn đủ người, Hạc Yêu ngươi thực lực mạnh mẽ, nhiệm vụ của chúng ta cũng không mấy khó khăn nữa, nếu vậy thì sao còn tác dụng rèn luyện được đây?


Mục Trần giật mình. Ra là Hạc Yêu tới cũng vì muốn tham gia nhiệm vụ này, bất quá nghe Tô Huyên nói chuyện bộ dáng đúng là cự tuyệt.


Nhưng mà Hạc Yêu cũng không phải người đơn giản, chẳng hề vì một câu nói của Tô Huyên mà bỏ qua, chỉ cười nhạt:


– Cũng không nói vậy được, nhiệm vụ linh tàng tuy ít nguy hiểm nhất lại thu lợi nhiều nhất, nhưng tình báo ban đầu của linh viện cung cấp cho cũng không có biết được linh tàng cấp bậc nào, có bị thế lực hay cường giả nào khác dòm ngó hay không… Nếu lúc đó có việc nào vượt ngoài dự kiến, nhiệm vụ sẽ vô cùng nguy hiểm. Có thêm sự bảo đảm an toàn cũng không phải tốt hơn sao?


Tô Huyên trịnh trọng, mỉm cười:


– Có lẽ vận khí của chúng ta cũng không xấu đến mức gặp một linh tàng cao cấp đâu nhỉ?


– Cẩn tắc vô ưu!


Hạc Yêu cười, rồi nhìn qua Mục Trần, ánh mắt lóe lên kỳ lạ, rồi hắn cũng nhận ra. Dù sao trận tỷ thí ba chiêu hôm đó cũng chưa lâu, Mục Trần cũng để lại ấn tượng cho hắn.


– Ha ha, vị này chính là học đệ Mục Trần phải không, tại hạ Hạc Yêu.


Hạc Yêu cười chào Mục Trần. Tô Huyên nhìn thấy hắn chuyển mục tiêu sang Mục Trần, gương mặt hơi đổi sắc.


– Ra là học trưởng Hạc Yêu.


Mục Trần khẽ liếc sang Tô Huyên, vừa lúc thấy nét biến sắc của nàng, nhưng hắn cũng lanh trí cười nói khách khí. Dù sao Hạc Yêu cũng là một tượng đài sức mạnh của Bắc Thương linh viện.


– Ta cũng không vòng vo….


Hạc Yêu tỏ ra chân thành thành thực, ngữ khí thẳng thắn nói:


– Ta rất muốn tham gia nhiệm vụ này với Tô Huyên, ta nghĩ chắc là học đệ Mục Trần có một chỗ, mong có thể tặng lại cho ta, ta chắc chắn sẽ hồi báo.


Mục Trần nhíu mày, quả nhiên là nhắm tới chỗ của hắn.


Hạc Yêu thấy Mục Trần nhíu mày, cười nói:


– Học đệ Mục Trần, ta biết nhiệm vụ lần này sẽ có 150v linh trị. Ngươi an tâm, chỉ cần nhiệm vụ này thành công, 150v linh trị ta sẽ chia cho ngươi một nửa, ngươi chẳng cần làm gì cũng có thể bỏ túi 75v linh trị, cũng không tồi chứ nhỉ?


"Đúng là không bỏ được…"


Mục Trần cười thầm trong lòng. Hạc Yêu xem ra rất muốn có vị trí này, đáng tiếc… Hắn thoáng nhìn qua hai tỷ muội Tô Huyên tuy tỏ vẻ không quan tâm bên này, nhưng luôn quan sát. Dường như Tô Huyên không mấy hảo cảm với Hạc Yêu, nếu hắn tự tiện tặng vị trí này cho tên kia, e rằng khó sống a.


– Học trưởng Hạc Yêu, thật xin lỗi! Vị trí là do học tỷ Tô Huyên cho ta, ta không có quyền tặng lại cho người khác. Nếu học trưởng Hạc Yêu có thể thuyết phục học tỷ Tô Huyên, ta có thể hai tay vui lòng trả lại, cũng không cần 75v linh trị kia.


Mục Trần mỉm cười trả lời.


Hắn nói chuyện cũng khách khí, không trực tiếp từ chối mà đá quả bóng khó nhai lại cho Tô Huyên. Với thái độ của nàng, hẳn nhiên Hạc Yêu vô phương làm gì được.


– Gian xảo.


Tô Huyên liếc Mục Trần, miệng khẽ lẩm bẩm đầy ý cười.


Hạc Yêu dĩ nhiên cũng biết rõ ý thoái thác của Mục Trần, dù rằng vẫn cười nói đầy mặt, nhưng ánh mắt ẩn chứa một tia khó chịu không thể nhìn ra:


– Học đệ Mục Trần xem như nể mặt Hạc Yêu ta một lần đi, sau này nếu có cần gì ở Bắc Thương linh viện, ta nhất định dốc toàn lực hỗ trợ.


Mục Trần khẽ lắc đầu, hắn cũng mơ hồ nhận thấy vẻ âm trầm u ám trong mắt Hạc Yêu, khiến hắn hiểu được lý do gì khiến Tô Huyên chẳng mấy thích thú nhìn thấy tên kia xuất hiện ở đây. Người này tâm cơ sâu dày, nhìn bề ngoài thì dễ tiếp xúc, nhưng thật ra khó mà sống chung được.


Hạc Yêu thấy Mục Trần liên tiếp cự tuyệt, nụ cười cũng nhạt đi một chút, bất quá hắn cũng là người có lòng dạ, cũng không nổi khùng ở chỗ này, cười nhạt:


– Thôi vậy, thật ra ta cũng ép người quá rồi. Tô Huyên, lần này ta không đi, mong rằng các ngươi đều thành công quay về. Sau này nếu có cơ hội đừng từ chối ta nữa. Có ta ở bên cạnh có thể bảo vệ ngươi một chút.


Hạc Yêu quay lại nhìn Tô Huyên, tỏ vẻ dịu dàng.


Bề ngoài hắn cực tốt, dịu dàng đằm thắm, lời nói ngọt ngào đầy dụ hoặc. Bất quá ở đây không ai ngốc.


Tô Huyên mỉm cười gật đầu, cũng không nói gì thêm.


– Ta đi trước.


Hạc Yêu cười chào từ biệt Tô Huyên, liếc sang Mục Trần một chút, chắp tay, thư thả bay đi.


Mục Trần nhìn Hạc Yêu rời khỏi, ánh mắt âm trầm của tên kia khiến hắn lắc đầu. Cái số hắn sao mà hay đắc tội cường giả. Ngũ cường Thiên bảng, trừ Trầm Thương Sinh chưa gặp, hắn đã giao đấu với Lý Huyền Thông, rắc rối với Hạc Yêu, Từ Hoang, chỉ còn lại mỗi Tô Huyên là chưa có chuyện gì.


– Tai họa từ đâu thế này.


Mục Trần than thở.


Tô Huyên cười khẽ:


– Không hổ là người có thể được Lý Huyền Thông mời chiến. Ta còn đang lo ngươi sẽ dâng vị trí cho hắn đó.


– Ta liều mạng mới có thể so đấu ba chiêu với học trưởng Lý Huyền Thông, còn chưa đáng gọi cái gì là chiến.


Mục Trần lắc đầu, hơi nghi hoặc:


– Học tỷ Tô Huyên, Hạc Yêu so thực lực hơn ta nhiều lắm, sao không cho hắn đi cùng? Nhiệm vụ chắc sẽ thuận lơi hơn nhiều, vả lại ta thấy hắn rất thích học tỷ Tô Huyên.


– Trong Bắc Thương linh viện này thích tỷ tỷ ta bao nhiêu người, hay là nhận hết nhé?


Tô Linh Nhi cạnh khóe.


– Ít nhất có thể so sánh với Hạc Yêu thì hẳn là không nhiều.


Mục Trần cười nói.


Tô Huyên khẽ lắc, nhìn về hướng Hạc Yêu vừa bỏ đi:


– Hạc Yêu tâm kế quá sâu, ta không thích. Người như thế cũng không thích hợp làm một đồng đội đáng tin.


– Vậy là ta đáng tin hơn….


Mục Trần cười nói:


– Nên mừng hay nên lo đây.


Tô Huyên cười khúc khích, dịu dàng nói:


– Ngươi thì còn xem đã, có đáng tin không còn phải chứng thực kia.


Mục Trần cười lớn, rồi vẫy tay chào từ biệt, bay đi. Hắn còn phải nói chuyện nhiều với Lạc Li trước khi rời khỏi mới được.


Trong rừng rậm bên ngoài hồ nước, Hạc Yêu lạnh lùng nhìn Mục Trần xẹt ngang qua bầu trời, lãnh ý nồng đậm.


– Thủ lĩnh, Tô Huyên vẫn không cho ngươi tham gia nhiệm vụ?


Bên cạnh Hạc Yêu, nột gã thanh niên gầy nhom thấp giọng nói:


– Nữ nhân này thật là mù, có thủ lĩnh hỗ trợ nhiệm vụ gì mà không dễ như trở bàn tay. Bất quá thủ lĩnh à, ta thấy nhiệm vụ Thiên cấp của nàng cũng không phải lạ, tuy cũng là nhiệm vụ linh tàng, nhưng chắc cũng chỉ là linh tàng bình thường.


– Ngươi thì biết cái gì!


Hạc Yêu vung tay lên:


– Nhiệm vụ của Tô Huyên là ở Bạch Long khâu, chú giải ghi là một linh tàng Thông Thiên, nhưng ta đã tra qua rồi. Mất trăm năm trước Bạch Long khâu từng xuất hiện một vị Bạch Long Chí Tôn, vẫn lạc ở Bạch Long khâu, đến nay vẫn chưa có người tìm kiếm. Bây giờ ở đó có linh tàng xuất thế, chắc chắn là do Bạch Long Chí Tôn lưu lại.


– Vậy đó là linh tàng Chí Tôn?


Tên gầy kia cả kinh.


Linh tàng cấp độ đó rất nhiều thế lực thèm thuồng để ý, không thể nào là nhiệm vụ Thiên cấp hạ đẳng.


Hạc Yêu cười khẩy, quay nhìn về hồ nước kia, ánh mắt tỏ ra tàn nhẫn.


– Hừ, bằng vào sức lực mấy người Tô Huyên, căn bản là không chiếm được linh tàng. Ta cũng muốn xem thử chúng còn có thể trở về được mấy người. Không biết điều!


Hết chap 225



==================== Chương 226 ====================

Chap 226: Bắc thương đại lục


Sáng sớm ngày thứ hai, Mục Trần đã sẵn sàng xuất phát. Trước tiểu lâu, cô gái dáng ngọc yêu kiều, đôi mắt lưu ly tĩnh lặng nhìn hắn. Đêm trước Mục Trần đã nói rõ sự tình tham gia nhiệm vụ cùng mấy người Tô Huyên cho nàng, tạm chia tay xa nhau một thời gian khiến nàng hơi quyến luyến, nhưng không ngăn cản hắn. Nàng cũng có thể nhân dịp này tập trung hơn cho tu luyện.


– Ta đi nhẹ.


Mục Trần tiến đến gần nàng, mỉm cười.


– Ừm, đi cẩn thận một chút.


Lạc Li khiêm nhu gật đầu, vươn tay sửa sang quần áo của hắn cho chỉnh tề, bộ dáng trông thật giống một cô vợ nhỏ đáng yêu ân cần mà chu đáo.


– Ta không ở đây, nàng tu luyện cũng đừng có quên trời quên trăng như thế. Tuy nói tu luyện không tiến ắt sẽ lui, nhưng cũng đừng mang tâm sầu não đi tu luyện, bằng không sẽ bất lợi không ít.


Mục Trần nghiêm mặt dặn dò.


– Biết rồi!


Lạc Li gật nhẹ.


Mục Trần mỉm cười, không dông dài, vẫy tay từ biệt, lắc mình đi mất về mặt bắc Bắc Thương linh viên.


Hơn 10p sau, hắn hạ xuống nơi hồ nước lớn kia.


Khi Mục Trần lên đảo, phát hiện thấy ngoài tỷ muội Tô Huyên, Tô Linh Nhi còn có hai người xa lạ.


Một nam một nữ, nam dáng người cao lớn hùng tráng dị thường, nhìn giống như một con tinh tinh, khiến cho người ta bất giác sinh ra cảm giác bị đè nén. Lông mi hắn khá thô, gương mặt cương nghị, mang theo nụ cười thuần khiết ôn hòa, so với cái nét yêu dị của Hạc Yêu thì quả là hơn không ít. Ngay cả Mục Trần nhìn thấy lần đầu cũng có khá nhiều hảo cảm.


Người con gái diện một bộ đồng phục tu luyện bó sát, dáng người cao mà thon thả, cũng khá đầy đặn. Bộ đồ bó làm lộ ra những đường cong mê người. Ánh mắt đăm chiêu, lạnh lùng, mái tóc xoăn xoăn cuồn cuộn như thác nước mang theo nét quyến rũ kỳ lạ.


Dung nhan nữ tử này sánh không kịp Tô Huyên, nhưng dáng vẻ rực lửa cũng dễ khiến nàng hotgirl so bì với Tô Huyên một phen.


Mục Trần nhìn thấy hai người, trong lòng biết ngay chính là hai đồng đội cùng đi chuyến này, Quách Hung và Lê Thanh.


Tô Huyên thấy Mục Trần đã tới cũng mỉm cười, giới thiệu với hai vị kia.


– Vị này chính là đồng đội cuối cùng của chúng ta, Mục Trần. Tuy hắn chỉ là một tân sinh, nhưng cũng đừng xem thường hắn.


Nghe được cái tên Mục Trần, Quách Hung nhất thời nhìn qua, ánh mắt và gương mặt cũng hơi kinh ngạc như Lê Thanh, đánh giá Mục Trần.


– A ha, ngươi chính Mục Trần đã tiếp Lý Huyền Thông ba chiêu phải không? Không ngờ gầy teo như con heo còi thế này, sao mà ra dáng đàn ông con trai được chứ.


Quách Hung cười ầm ầm như sấm rền, giọng nói đinh tai nhức óc khiến Mục Trần cảm thấy như bị tra tấn cái lỗ tai.


Mục Trần nhoẻn miệng cười.


– Người Tô Huyên gọi đến, thực lực dĩ nhiên không chê được. Nhiệm vụ lần này hy vọng có thể tín nhiệm hỗ trợ nhau.


Quách Hung tươi cười vui vẻ nói.


– Vậy phiền học trưởng Quách Hung chiếu cố.


Mục Trần có hảo cảm khá tốt với người này, lúc nãy cảm giác trong tiếng cười của Quách Hung rất khí phách, thực lực rất sâu, hơn hẳn những cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ bình thường. Xem dao động, có lẽ cả Quách Hung và Lê Thanh đều một bước vào trình độ Hóa Thiên cảnh, xem như chuẩn Hóa Thiên cảnh. Chỉ cần cơ duyên vừa đến, liền chân chính trở thành cường giả Hóa Thiên cảnh, thực lực bực này trong Bắc Thương linh viện rất mạnh.


Hành trình nhiệm vụ lần này, xét theo thực lực bề ngoài thì Mục Trần là yếu nhất, Dung Thiên cảnh sơ kỳ. Ngay cả Tô Linh Nhi cũng đã gần đạt đến Dung Thiên cảnh hậu kỳ, bất quá Quách Hung vẫn không xem thường hắn. Chỉ cách đây chưa bao lâu câu chuyện ước chiến ba chiêu với Lý Huyền Thông truyền khắp linh viện kia, dù hắn không thấy tận mắt nhưng cũng đủ khiến hắn thất kinh.


Lý Huyền Thông là ai, siêu cấp cường nhân đệ nhị Thiên bảng. Dù họ cũng xếp hạng trong top 30, nhưng rõ ràng kém quá xa Lý Huyền Thông. Ba chiêu của tên kia, chưa chắc họ có thể tiếp nổi.


– Cũng trễ rồi, chúng ta cũng chuẩn bị khởi hành đi. Còn chi tiết nhiệm vụ này trên đường đi ta sẽ nói kỹ hơn.


Mục Trần, Quách Hung, Lê Thanh đều gật đầu tán thành.


– Đi thôi.


Tô Huyên cũng dẫn đầu phóng đi về phía cổng ra ngoài Bắc Thương linh viện, mấy người kia lập tức bám theo.


Từ khi vào Bắc Thương linh viện, Mục Trần chưa hề bước nửa bước ra bên ngoài, nên đường xá cũng chẳng rõ, chỉ có thể đi theo Tô Huyên. Nhưng cũng nhờ chuyến đi này hắn mới rõ ràng hơn Bắc Thương linh viện này rộng lớn mênh mông đến thế nào. Cả bọn bay tốc độc cao đến chừng vài giờ mới nhìn thấy biên giới Bắc Thương linh viện. Đến gần đó, hắn phát hiện trên không trung có những dao động linh khí kỳ lạ, dường như có sự tồn tại của linh trận.


Dao động linh trận bậc này rộng lớn như biển núi, cực kỳ phức tạp, Mục Trần vừa nhận ra cũng biến sắc, cả thấy linh lực trong người dường như hỗn loạn, vội áp chế nó lại.


– Đây là biên giới Bắc Thương linh viện với bên ngoài, có linh trận hộ viện, ra thì dễ nhưng vào thì nhất định phải có được "viện dẫn" lấy từ Bắc Thương thành, nếu xông bừa vào sẽ bị linh trận hộ viện oanh kích đến chết.


Tô Huyên thấy Mục Trần kinh hãi cũng khẽ cười khúc khích giải thích cho hắn.


– Bắc Thương thành?


Mục Trần tỏ vẻ thắc mắc.


– Đó là một tòa thành bên ngoài Bắc Thương linh viện, là một thành trì lớn danh tiếng của Bắc Thương đại lục, cũng chính là lớp phòng vệ đầu tiên bên ngoài linh viện.


– Nhiệm vụ của chúng ta ở Bạch Long khâu, khu vực trung bộ, khoảng cách chừng ba ngày, chúng ta nên lập tức đi ngay.


Tô Huyên nói với Mục Trần:


– Mục Trần, ngươi lần đầu tiên ra khỏi Bắc Thương linh viện, cũng phải biết một ít tin tức ở Bắc Thương đại lục.


Mục Trần gật đầu, ra vẻ hứng thú.


– Bắc Thương đại lục cực kỳ rộnh lớn, Bắc Thương linh viện tọa lạc tại trung tâm đại lục, là thế lực cường đại nhất trên Bắc Thương đại lục. Bất quá cũng không nên có nghĩa là đệ tử Bắc Thương linh viện hành tẩu rèn luyện bên ngoài luôn thuận buồm xuôi gió.


– Bắc Thương đại lục tàng long ngọa hổ, thế lực đầy rẫy, long xà hỗn tạp, không biết bao nhiêu nhân vật cường đại. Bắc Thương linh viện cũng có quy định, mọi đệ tử rèn luyện ở Bắc Thương đại lục chỉ có thể dựa vào bản thân, trừ phi gặp sự cố tử vong, bằng không Bắc Thương linh viện tuyệt đối không nhúng tay.


– Cũng không phải linh viện coi thường tính mạng đệ tử, vì nếu có xảy ra chuyện đó, họ sẽ tra rõ hung thủ, hình thành nhiệm vụ truy nã, đuổi giết tên đó khắp Đại Thiên thế giới không chỗ nương thân.


– Mặc dù thế hằng năm vẫn có vài đệ tử rèn luyện bên ngoài ở Bắc Thương đại lục vì nhiều nguyên nhân mà gặp chuyện bất trắc. Trong số họ có vài người được linh viện báo thù, nhưng cũng không ít người chết một cách không minh bạch.


Gương mặt Tô Huyên trở nên nghiêm trọng:


– Do đó khi ra ngoài hành tẩu ở Bắc Thương đại lục, nhất định phải cẩn thận cảnh giác. Bắc Thương linh viện chúng ta là tháp ngà, thì ngoài này chính là sát lĩnh địa. Chỉ một chút vô ý liền khó mà giữ mạng được.


Mục Trần gật đầu. Rời khỏi Bắc Thương linh viện dĩ nhiên sẽ không còn bị hạn chế những quy tắc của nó, nhưng cũng đồng thời không được nó che chở nữa. Muốn sinh tồn thì phải xem năng lực bản thân.


Tuy nói rằng Bắc Thương linh viện là thế lực đỉnh cấp, nhưng nó cũng không xưng bá Bắc Thương đại lục, có lẽ vì nó không phải chí hướng ban đầu. Dù sao họ cũng chỉ tập trung bồi dưỡng đệ tử là chính, theo góc độ nào đó, có lẽ họ cũng cần một khóa trình rèn luyện không chút lưu tình như Bắc Thương đại lục. Bởi vì nếu chỉ an phận tu luyện tỷ thí hòa bình trong linh viện, đệ tử không có tư cách trở thành cường giả chân chính.


Chỉ có những người vượt qua máu lửa trui rèn, mới có được tâm tính cứng cỏi nhất, con đường tu luyện mới dũng cảm tiến lên mà không hề lui bước.


Cũng vì thế mà nhiều thế lực lớn cũng không mấy e ngại Bắc Thương linh viện, khiến cho không ít đệ tử trẻ tuổi phải chôn xương nơi phiến lục địa này….


Mục Trần dần hồi phục dao động trong người, gương mặt tuấn tú tươi cười bất giác biến mất, trở nên sâu lắng khá nhiều.


Cảm giác cứ như hắn đang che giấu hào quang chói mắt một thời nào đó.


Huyết Họa giả, thiếu niên khơi dậy một hồi đại họa nơi Linh Lộ rốt cuộc đã được cởi trói, bắt đầu hành động không hề kiêng nể.


Biến hóa của hắn rất nhỏ, nhưng các cường giả Tô Huyên, Quách Hung, Lê Thanh vẫn phát hiện ra, cảm thấy kinh nghi trong lòng. Mục Trần cho họ cảm giác không giống một tân sinh vừa mới bước chân ra nơi máu tanh tàn sát rèn luyện, mà cứ như một tay lão luyện nếm đủ mùi đời. Không! Phải nói là ngay cả những kẻ lão luyện nhất cũng không có được khí khái tiềm ẩn của một sát thủ thế này.


"Mục Trần này dường như cũng không đơn giản…"


Trong lòng họ đột nhiện thoáng hiện một suy nghĩ tương tự nhau.


Tô Huyên mỉm cười, phất tay.


– Đi thôi, hướng về Bạch Long khâu.


Hết chap 226



==================== Chương 227 ====================

Chap 227: Bạch Long thành


Bạch Long Khâu, tọa lạc tại phía tây trung bộ của Bắc Thương đại lục. Đây là một địa vực có dân cư đông đúc, vì nghe nói trước đây là một bãi chiến trường với một trận đại chiến kinh thiên động địa. Trong đó có vô số cường giả đã bỏ mình, thậm chí nghe đồn còn có cả cường giả Chí Tôn.


Nhưng cường giả này khi chết đi, đều mang theo tất cả mọi thứ lưu trong người xuống sâu dưới mấy tầng đất. Nhiều năm gần đây người ta hội tụ đến để tầm bảo, lăn lộn ở Bạch Long Khâu. Một vài người vốn vô danh, nhưng khi may mắn vớ bở một linh tàng truyền thừa từ những cường giả bỏ mình kia liền một bước lên trời, trở thành người có chút tiếng tăm trên Bắc Thương đại lục.


Những việc đó đồn đại ra khiến cho Bạch Long Khâu càng lúc càng nhiều tin đồn. Mà mảnh địa vực này cũng rộng lớn mênh mông dị thường, linh thú rải rác sinh sống, đủ loại bảo vật mọc lên như nấm.


Một vùng trời xa xăm nơi nào đó ở Bạch Long Khâu, bỗng dưng có vài bóng người xuyên phá không trung bay đi, hướng về một tòa thành to lớn.


– Tiếp theo chúng ta sẽ đến Bạch Long thành. Đây là thành thị to nhất khu vực này. Trong phạm vi vài trăm dặm quanh đây đều cho một tay vị Bạch Long thành chủ thực lực Hóa Thiên cảnh quản lý, bản lĩnh rất khá, là bà chủ khu vực nhỏ này.


Tô Huyên nhẹ nhàng cất tiếng bên tai những người trong đội.


– Chúng ta trước hết hãy thu thập vài tin tức trong Bạch Long thành, mọi linh tàng xuất thế đều có dị động khiến cho không ít người bị hấp dẫn tới, cũng nên biết thế lực nào chúng ta cần phải đề phòng.


Tô Huyên rất có kinh nghiệm với những nhiệm vụ loại này, những tính toán của nàng rất chu đáo, mấy người kia dĩ nhiên không ai có ý kiến gì phản bác.


Tô Huyên thấy vậy cũng khẽ cười, hạ xuống bên ngoài tòa thành nọ.


Mục Trần cũng theo sát. Đến gần hắn mới thấy rõ sự to lớn hùng vĩ của tòa thành kia. Nó được xây dựng bằng hắc thạch, cao chừng trăm trượng, chắc chắn vững vàng vô cùng.


Quy mô thành thị và cả dân cư quả thật hơn hẳn Mục vực của hắn xa tít tắp. So với tòa thành này, đừng nói là Bắc Linh cảnh, ngay cả các thành thị ở Bách Linh đại lục cũng chỉ tính là tầm thường.


Dù sao thì Mục Phong cũng chỉ mới có thực lực Thần Phách cảnh hậu kỳ, còn thành chủ Bạch Long thành này lại là cường giả Hóa Thiên cảnh. Trình độ cỡ này bỏ và Bách Linh đại lục, có lẽ sẽ thành bá chủ.


Nơi cổng thành khổng lồ, dòng người ra vào như mắc cửi, tiếng nói huyên náo ồn ào cho thấy sự đông đúc nhộn nhịp và phồn vinh của tòa thành.


– Chúng ta vào thành đi.


Tô Huyên khẽ vẫy tay dẫn trước đi vào trong thành. Càng đi vào trong, người càng lúc càng đông hơn.


– Chúng ta tìm chỗ nghỉ chân, rồi vào khu giao dịch, nơi đó tin tức tốt nhất, lại còn có hội đấu giá lớn nhất, chúng ta sẽ thăm dò vài thứ cần chuẩn bị ở đó.


Tô Huyên trước hết dẫn đội vào thành tìm một chỗ nghỉ chân, sau đó liền dẫn cả bọn đến khu giao dịch trung tâm thành. Ở đây chính là khu vực nhộn nhịp nhất, đủ mọi loại linh cụ, tinh phách, linh quyết đều có bán. Chỉ cần có đủ tiền, bất kỳ thứ gì cũng có thể mua được.


Một cô gái còn ham vui như Tô Linh Nhi vừa thấy đủ loại đồ vật rực rỡ muôn sắc màu liền hứng chí, bất quá chưa kịp nhào đi đã bị Tô Huyên giữ chặt lại, nàng khẽ cười nói:


– Chỗ này phần lớn đồ đạc cũng bình thường, đi vào trong kia có một phòng đấu giá, thứ tốt chân chính ở đó kia. Qua đó xem thử, tiện thể nghe ngóng có thế lực và cường giả nào đang tụ hội ở Bạch Long thành hôm nay.


Tô Linh Nhi nghe vậy cũng đành lưu luyến mà để Tô Huyên nắm tay kéo đi.


Suốt đường vào, nhóm người bọn họ rất gây chú ý cho mọi người, mà việc này thì chẳng dính gì đến Mục Trần, Quách Hung. Chủ yếu là do nhan sắc khuynh thành của ba cô gái Tô Huyên, Tô Linh Nhi, Lê Thanh kia. Mỗi người mỗi vẻ, dịu dàng, xinh đẹp, lãnh ngạo, nhìn qua rất hứng thú.


Mục Trần và Quách Hung theo sau các nàng cũng chỉ đành tặc lưỡi lắc đầu. Xem ra đi tới đâu cũng có sắc lang cả đàn a.


Nhóm năm người đi qua khu giao dịch, rồi dừng lại ở một đại điện khổng lồ, người ra người vào không dứt, có hộ vệ trang bị hoành tráng đứng trấn thủ. Những ai muốn vào phòng đấu giá này, chỉ riêng vé vào cửa đã là mấy vạn linh tệ một người, quả thật như một khu giao dịch của đại gia.


Tô Huyên nộp tiền vé vào cho cả nhóm rồi dẫn mọi người đi vào trong. Bên trong rộng rãi, hành lang rộng lớn dẫn đến một phòng đấu giá ở cuối với đông đúc những người là người trong đó.


Mục Trần tiến đến, tìm một ghế mà ngồi xuống, quét mắt nhìn ra hàng phía trước, có lẽ ở đó đều dành cho những thế lực và nhân vật hàng đầu.


Ở đó có vài kẻ lười nhác, hờ hững ngồi chờ đấu giá bắt đầu.


Mục Trần chợt chú ý đến một người thanh niên áo trắng phe phẩy cây quạt, thần thái nhàn nhã, ở bên cạnh hắn là hai cô gái bốc lửa đùa giỡn ưỡn ẹo.


Bên cạnh hắn còn có một lão nhân áo xám mặt già đét, lão nhắm chặt hai mắt như giả điếc, ngồi hơi chếch phía trước tên kia ra vẻ bảo hộ.


– Kia chắc là thiếu chủ Bạch Long thành.


Tô Huyên chợt nhẹ giọng nói.


– Học tỷ Tô Huyên biết hắn?


Mục Trần ngạc nhiên.


– Tay áo của hắn có tú văn Bạch Long, đó là huy hiệu của Bạch Long thành. Vả lại bên cạnh hắn là một lão già Hóa Thiên cảnh sơ kỳ bảo vệ, cả Bạch Long thành này ngoại trừ thiếu chủ Bạch Long thành, có lẽ chẳng ai có được đãi ngộ như thế.


Lê Thanh nhàn nhạt cất tiếng, giọng nói lạnh lùng nhưng có vẻ rất chán ghét, có lẽ nhìn tên kia làm trò đồi bại với hai nữ tử bên cạnh giữa thanh thiên bạch nhật khiến nàng ta khó ưa.


Mục Trần giật mình. Thật ra hắn đã nhận thấy lão già kia bất phàm, nhưng cũng mới tới đây lần đầu, tự nhiên không được tú văn Bạch Long thành.


– Người của Thiên Cương kiếm phái cũng tới đây.


Tô Huyên khẽ liếc nhìn một hướng nọ, bên đó có vài người nữa, đứng đầu là một nam tử trung niên áo vàng, khuôn mặt gầy mà sắc bén, dao động linh lực cũng không yếu hơn lão nhân áo xám kia. Bên cạnh là hai hàng nam nữ trẻ tuổi, trên ngực áo đồ có hoa văn hình thanh kiếm vàng.


– Thiên Cương kiếm phái?


Mục Trần tò mò nhìn qua, hắn chẳng biết gì những thế lực kia.


– Trong phạm vị ngàn dặm ở Bạch Long Khâu có ba thế lực mạnh nhất. Bạch Long thành, Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông, bình thường mà nói họ đều phòng thủ địa bàn, rất ít khi xuất hiện ở khu vực của đối phương. Bây giờ đã xuất hiện ở đây, có lẽ vì linh tàng sắp xuất thế.


Tô Huyên nói.


– Đành vậy, linh tàng xuất thế sẽ khiến cho nhiều người đều biết, họ đều là mấy con rắn độc sao lại bỏ qua chuyện này được.


Quách Hung tặc lưỡi. Nếu linh tàng có quá nhiều người chú ý, thu hoạch của bọn họ bị giảm đi nhiều.


– Vậy để xem Địa Hành tông có cử người đến hay không….


Tô Huyên gật gù lẩm bẩm, nhưng nàng còn chưa nói hết thì gương mặt đã trở nên quái dị. Mục Trần liền phát hiện liền quay lại nhìn. Đằng cửa lớn có một lão nhân cực kỳ gầy gò đi trước dẫn đầu một đoàn người chậm chạp tiến vào phòng đấu giá, rồi ngồi xuống ở vị trí phía trước nhất trong phòng.


Mục Trần nghĩ, xem ra đây chính là nhân mã của Địa Hành tông.


Quả không ngờ, vừa vào đây đã gặp ba phương thế lực mạnh nhất Bạch Long Khâu tề tựu.


Tô Huyên, Quách Hung, Lê Thanh liếc nhìn nhau, nhíu mày. Xem ra nhiệm vụ lần này khó khăn không tầm thường.


Mục Trần chăm chú quan sát ba phương thế lực kia, ánh mắt đột ngột trở nên ngưng trọng, vì hắn vô tình thấy được lần đầu tiên sau khi tiến vào phòng đấu giá, cả ba cường giả đầu lĩnh của ba thế lực không hẹn mà cùng nhìn về phía đài đấu giá, ánh mắt lóe lên.


– Bọn người kia…


Mục Trần nhướng mày, không tự chủ nhìn lên đài đấu giá, ý nghĩ chạy loạn trong đầu.


– Là háo hức cùng chờ đội đấu giá bắt đầu? Hay là chỗ này có vật gì khiến họ coi trọng sao?


Hết chap 227



==================== Chương 228 ====================

Chap 228: Linh trận tử


"Baaanng!"


Một tiếng chuông cổ kính vang lên, nhất thời khiến mọi người trong phòng đấu giá yên ắng trở lại, ánh mắt hơi có chút mong chờ nhìn lên đài đấu giá.


Tại đây Bạch Long Khâu, có vô số đội thám hiểm, bọn họ mỗi ngày đều đánh nhau sống chết với những linh thú hung ác ở Bạch Long Khâu, tìm kiếm bảo tàng. Đa số những thu hoạch đó đều chảy về phòng đấu giá này, thành ra ở đây chính là nơi có tỉ lệ xuất hiện những bảo vật tốt nhất trong mấy ngàn dặm quanh đây.


Rất nhiều người đều mang đến đây, đôi khi vì một kiện linh cụ nào đó có thể khiến họ an tâm hơn trong chiến đấu, dễ dàng sống sót hơn.


Tô Huyên nghe thấy tiếng chuông cũng chú ý, Mục Trần thì lặng lẽ để tâm một chút đến biểu hiện kỳ quái của ba thế lực đỉnh cấp kia.


Bức màn che trên đài đấu giá được kéo lên, một gã trung niên mập mạp tươi cười đi ra, chắp tay vái chào tứ phía:


– Ha ha, chư vị bằng hữu, tại hạ Tất Thắng, chủ tịch đấu giá sư của Cửu Hạ thương hội trú tại Bạch Long thành, trước tiên ta đại diện Cửu Hạ thương hội cảm tạ chư vị đến ủng hộ.


– Ra là Cửu Hạ thương hội mở đấu giá.


Tô Huyên cũng lẩm bẩm gật gù.


– Cửu Hạ thương hội rất nổi tiếng à?


Mục Trần thấp giọng hỏi.


Tô Huyên mỉm cười, nói:


– Cửu Hạ thương hội là một trong ba thương hội lớn nhất Bắc Thương đại lục, ngươi nói có nổi tiếng không? Thực lực bọn họ rất mạnh, dù trong hang rắn như Bạch Long thành cũng không sợ hãi. Ngay cả bá chủ vùng đất Bạch Long Khâu này so sánh với Cửu Hạ thương hội cũng còn xa mới sánh được.


Mục Trần mới giật mình để ý thấy ngay cả vị thiếu chủ Bạch Long thành lúc này cũng bớt phóng túng đi nhiều.


Đấu giá sư Tất Thắng kia cũng không ba hoa quá nhiều, nhanh chóng chuyển sang chủ đề chính, vung tay lấy ra một kiếm hạp.


Kiếm hạp bật mở, một thanh kiếm có thanh phong lượn lờ trên thân xuất hiện, thanh quang nồng đậm, hóa thành một quang ảnh cự điêu vẫy cánh, tuôn ra những luồng phong nhận sắc bén nghe loẹt xoẹt rất hấp dẫn.


Một kiện linh cụ cấp bậc không thấp, hơn nữa thân kiếm còn phong ấn tinh phách linh thú, uy lực bất tục.


– Ha ha, chư vị! Kiếm này tên gọi Thanh Điêu kiếm, phẩm giai trung phẩm. Nó được phong ấn một tinh phách Thanh Quang Điêu thực lực Dung Thiên cảnh. Mọi người hẳn là biết, Thanh Quang Điêu tốc độ cực nhanh, đẩy lên tối đa thì ngay cả cường giả Hóa Thiên cảnh cũng khó mà bắt được. Tốc độ đó được thêm vào kiếm này, khiến cho uy lực nhân lên, mong rằng những vị bằng hữu thạo dùng kiếm chớ nên bỏ lỡ.


Tất Thắng cười nói giới thiệu mặt hàng đấu giá.


– Giá cả đấu giá ban đầu, 150v linh tệ.


Nghe thấy một cái giá không mấy là nhẹ nhàng, trong phòng đấu giá cũng thoáng yên tĩnh, nhưng rồi những thanh âm đấu giá cũng nhanh chóng vang lên.


Mục Trần nghe tiếng đấu giá liên hồi mà thở dài một tiếng. Rời khỏi Bắc Linh cảnh, cha hắn Mục Phong cho hắn 150v linh tệ, đối với Mục vực chính là một lượng tài sản chẳng hề nhỏ chút nào, rất dư dả. Thế nhưng bây giờ cũng chỉ vừa bằng đúng giá gốc của một kiện linh cụ trung phẩm mà thôi.


Trong phòng đấu giá, những thanh âm đấu giá dần giảm bớt, cuối cùng Thanh Điêu kiếm đạt giá 190v linh tệ bán cho một gã nam tử trung niên gầy nhom.


Sau kiện vật phẩm thứ nhất được bán thành công, không khí của phòng đấu giá cũng trở nên sôi động hơn, dĩ nhiên chính là tài năng của vị chủ tịch đấu giá sư Tất Thắng kia, và những vật đấu giá tiếp theo cũng có chất lượng khá cao, hầu hết là linh quyết, cấp bậc khoảng linh cấp thượng phẩm. Mỗi món hàng đều có giá trên 100v.


Linh quyết cấp độ đó với nhiều người ở đây là cực phẩm, nhưng với mấy người như Mục Trần, Tô Huyên thì cũng chỉ bình thường. Đặc biệt là Mục Trần khi đã tận mắt nhìn thấy kho tàng cất chứa trong Linh Quyết điện kia, thì khó mà xem trọng những thứ này.


– Chẳng có gì thú vị.


Tô Linh Nhi lầm rầm, hẳn nhiên không mấy thích thú với những vật phẩm vừa được đấu giá xong.


– Chờ một chút đi, đồ vật ở đáy hòm mới trân quý.


Tô Huyên thì không vội, chỉ cười nói.


Mục Trần cũng gật gù tỏ vẻ đồng tình. Nhìn qua đám người của ba thế lực kia, họ cũng yên lặng ngồi đó, chưa hề ra giá một lần nào, hẳn nhiên cũng đang chờ đợi.


– Ha ha, vật phẩm tiếp theo khá kỳ lạ, vật này do một chi đội thám hiểm may mắn tìm được ở Bạch Long Khâu, theo đánh giá của chúng ta, nó là đồ vật do một vị Linh Trận sư cao cấp lưu lại.


Tất Thắng hai tay cẩn thận nâng lên một cái hộp ngọc, bên trong có một thiết cầu kim loại loang lổ rỉ sét, khiến mọi người nghi hoặc khi nó không có mấy dao động linh lực mạnh mẽ.


– Hà, mọi người đừng khinh thường cái vật xấu xí này. Nếu chúng ta không lầm, đây là một vật chỉ có những Linh Trận sư khá xuất chúng mới có năng lực chế tạo. Linh trận tử!


Tất Thắng cười tủm tỉm:


– Chỉ những Linh Trận đại sư năng lực siêu phàm, mới có thể đem những linh trận phức tạp khủng bố khổng lồ khắc vào trong tiểu cầu kim loại này. Khi đối địch, ném Linh Trận tử ra bên ngoài, lập tức hóa thành linh trận nghênh địch, quả thật thần diệu dị thường.


– Hê hê, Tất phì lũ! Đúng là Linh Trận tử chỉ có Linh Trận sư cao cấp mới chế tạo được, nhưng mà cũng phải xem linh trận khắc trong đó cấp bậc ra sao, chứ nếu chỉ tùy tiện khắc vào vài linh trận cấp 1 cấp 2 thì có tác dụng gì? Vả lại… Linh Trận tử cần có cách đặc biệt để mở, nếu không phải là người có hiểu biết về Linh Trận tử thì dù có đem về cũng chẳng có biện pháp nào dùng được.


Hàng ghế VIP, lão già dẫn đầu Địa Hành tông đột nhiên cất tiếng. Trong phòng đấu giá mọi người cũng gật gù, rõ ràng Tất Thắng kia cố ý hàm hồ, định đào hầm đặt bẫy người ta sao.


– Ha ha, vẫn là Đồ lão ca có ánh mắt nham hiểm, không hổ là trưởng lão Địa Hành tông. 


Tất Thắng bị vạch trần cũng không mấy để bụng, cười mỉm nói tiếp:


– Viên Linh Trận tử này xét niên đại khá là lâu đời, linh trận khắc trên đó ta từng mời một vị Linh Trận sư cấp 3 quan sát, nhưng chẳng nhìn ra đầu mối. Hắn nói linh trận này vượt xa cấp bậc của hắn. Thứ này thật ra lấy về cho vui thôi, nhưng với những người nhãn quang lợi hại, sẽ là một bảo bối khó tìm.


– Không nói nhiều, Linh Trận tử giá cả 30v.


– Xì!!!!


Những tiếng phản đấu vang lên trong phòng đấu giá. Tên này ngay cả cấp bậc linh trận trên đó cũng không nói rõ, thế mà dám đẩy giá 30v.


Bất quá trong phòng đấu giá to lớn này không ít người cũng là Linh Trận sư, họ cũng khá hứng thú, lục tục có người ra giá, đến khi được 50v thì hoàn toàn im lặng.


– Ô hô, vị bằng hữu này ra giá 50v, còn ai ra giá cao hơn chăng?


Tất Thắng tủm tỉm hỏi


Mục Trần nhìn chằm chằm vào khối cầu kim loại kia, ánh mắt thoáng dị thường. Lúc nãy hắn tiến vào trạng thái Tâm Trận để quan sát Linh Trận tử. Trận văn phức tạp trên đó quả nhiên vượt xa cấp độ 3. Hắn phỏng đoán có lẽ thứ khắc trên Linh Trận tử này đủ sức so được với một phần Yêu Liên Đồ trận của hắn.


Một món đồ tốt!


Mục Trần xẹt qua ý nghĩ đó trong đầu, cười nhạt cất tiếng:


– 60v!


Thình lình giọng nói văng vẳng trong phòng đấu giá đang yên tĩnh liền thu hút chú ý mọi người, ngay cả ba thế lực đỉnh cấp cũng phải quay lại nhìn.


Tên áo trắng ôm ấp hai cô gái kia biếng nhác liếc nhìn Mục Trần, thần sắc đột nhiên ngưng trọng, lửa nóng hừng hực bốc lên trong mắt hắn.


– Cực phẩm a!


Hắn nhìn ngay vào ba vị nữ tử Tô Huyên, Tô Linh Nhi và Lê Thanh bên cạnh. Phong tình vạn chủng, hơn hẳn hai thứ phàm vật đang ôm ấp lấy hắn.


– Bạch Long thành khi nào xuất hiện hàng cực phẩm này vậy….


Không thương tiếc đẩy hai nàng kia ra, hắn liếm môi lầm rầm, nhìn chằm chằm vào ba cô gái, không chút che giấu dục vọng.


– Ngươi đang nhìn cái gì đó? Không cần mắt à?


Tô Linh Nhi nổi giận hét toáng, ánh mắt tràn ngập dục vọng của tên kia khiến nàng nổi nóng. Tính cách nàng vốn nóng nảy bộc trực, trong Bắc Thương linh viện cũng chẳng kiêng nể ai, ánh mắt của tên kia dĩ nhiên khiến nàng không để cho hắn mặt mũi.


Tô Huyên bên cạnh chỉ hờ hững liếc nhìn hắn, không nói lời nào, còn Lê Thanh phóng ngay đôi mắt sắc lạnh ghét căm, sát khí tràn ngập uy hiếp.


– Ha ha, là một cây ớt cay, ta thích.


Mặc cho Tô Linh Nhi mắng mỏ, hắn cũng không giận ngược lại càng liếm môi, vung tay lên, biếng nhạc nói:


– 100v linh tệ, Linh Trận tử này thiếu gia ta phải có.


Hết chap 228



==================== Chương 229 ====================

Chap 229: Bạch Long ngọc trụ


– 100 vạn?


Cái giá vừa ra khỏi mồm tên kia, mọi người đều ngạc nhiên bàn tán. Hẳn nhiên cái giá đó vượt xa giá trị có thể có của Linh Trận tử kia.


Tên kia quét mắt nhìn qua nhìn lại đám người Mục Trần rồi mới quay lên đài đấu giá.


Phần lớn người ở đây đều lăn lộn Bạch Long Khâu không ít, hẳn nhiên biết rõ tánh tình trăng hoa háo sắc của thiếu chủ Bạch Long thành. Nhiều năm nay không biết hắn lại hại bao nhiêu cô gái rồi, bây giờ hẳn nhiên là vì ba cô gái xinh đẹp kia mà ra ý quấy rối.


Mục Trần nhíu mày. Vốn nghĩ hẳn sẽ thuận lợi đấu giá được, không ngờ bị tên kia phá bĩnh. Tài chính của hắn cũng không nhiều gì, nếu mà muốn so đấu, hẳn nhiên không có biện pháp tranh đoạt.


Thấy Mục Trần nhíu mày, tên kia nhếch miệng cười, bộ dáng một tên ăn chơi trác táng.


Tô Linh Nhi trừng mi trợn mắt, nổi nóng trước cái vẻ của tên kia. Một tiểu thành chủ Bạch Long thành nho nhỏ cũng dám tác oai tác quái trước mặt nàng?


– 150 vạn!


Tô Linh Nhi lạnh lùng cất tiếng.


Lại được một dịp ngạc nhiên bàn tán. Mọi người tỏ vẻ hứng thú muốn xem dường như mấy người kia cũng không phải đơn giản a.


Mấy người Thiên Cương kiếm phái, Địa Hành tông cũng quay lại ngạc nhiên nhìn đám Mục Trần. Hai kẻ đứng đầu chợt nghiêm mặt nhìn Tô Huyên, có lẽ đã nhận ra thực lực của nàng.


Khiến cho họ kinh nghi, cô gái trẻ măng nhưng thực lực cường hãn đến vậy? Có lẽ không đơn giản.


Tên áo trắng nghe trả giá cũng sửng sốt, lại thấy vẻ mặt đang chờ xem kịch vui của mấy người xung quanh mà tỏ ra tức tối. Ở Bạch Long thành này chưa có ai đủ can đảm nhằm vào hắn như thế.


– 200v.


Hắn gầm gừ liếc Tô Linh Nhi, quát lên.


– 250v.


Tô Linh Nhi nhàn nhạt cất tiếng tăng giá, đôi mắt đầy vẻ châm chọc. Cái bộ dáng này xem ra không cho tên kia an lành hạ đài.


– Ngươi…!


Tên nọ đã thực lực nổi cáu, định gầm lên, nhưng bị lão nhân áo xám bên cạnh ấn vai đè xuống.


– Thiếu thành chủ, không cần gây chuyện, những người này không phải hạng tầm thường. Cô gái áo trắng kia thực lực cực mạnh, lão phu cũng không thắng nổi. Mục tiêu của chúng ta không phải Linh Trận tử này, cũng không cần làm loạn, bằng không khó ăn nói với thành chủ.


Lão mở đôi mắt mờ đục nhè nhẹ nói nhỏ.


Tên kia nghe vậy, sắc mặt biến ảo khôn lường. Rõ ràng không ngờ được lần này lại phải chịu mất mặt giữa chốn đông người. Bất quá lời của lão hắn cũng không thể không nghe, chỉ đành gật đầu tức tối liếc nhìn nhóm người Mục Trần, rồi quay lên.


– Hừ, một tên thiếu chủ Bạch Long thành nhỏ xíu cũng dám kiêu ngạo trước mặt chị à!


Tô Linh Nhi đắc ý lẩm bẩm.


– Nhưng mà trả giá cũng hơi cao quá… 


Mục Trần bất đắc dĩ chép miệng, Linh Trận tử kia dù sao cũng không có nhiều thông tin, bỏ 250v linh tệ mua nó thì cũng hơi phá của.


– Ai bảo mắt chó của hắn không biết rửa cho sạch. Linh trận tử kia ta cho ngươi, ta không phải Linh Trận sư, giữ lấy vô ích.


– Vậy đa tạ! Hiện tại không đủ tiền, sau này ta trả lại.


Mục Trần cũng không cần làm bộ làm tịch, hắn rất hứng thú với thứ kia, chỉ không ngờ hôm nay thiếu người ta một ân tình.


– Ai cần ngươi trả, chúng ta bây giờ là bằng hữu, hỗ trợ nhau là chuyện bình thường phải làm.


Tô Linh Nhi trợn mắt.


– Linh Nhi nói đúng. Linh trận tử này không tâm thường, nếu ngươi nghiên cứu thấu đáo không chừng sẽ là trợ lực lớn cho chúng ta.


Tô Huyên mỉm cười.


Mục Trần cũng không nói thêm, cười đáp lại gật đầu.


Đấu giá vẫn tiếp tục, sau Linh Trận tử cũng không có gì quá đặc biệt khiến cho Mục Trần động tâm. Nhưng hắn vẫn không thất vọng, vì ba thế lực kia vẫn chưa hề ra tay, bộ dạng đang chờ đợi một thứ thật đặc biệt.


Đấu giá dần đến cuối buổi, không khí càng lúc càng nóng cháy, Tất Thắng cười tươi như hoa nở, hắn liếc khẽ ba thế lực đằng trước, rồi chầm chậm lấy ra một vật trong tay áo.


Chính ngay lúc đó, nhân mã ba thế lực liền rục rịch có động tác.


Mục Trần nhìn lại trong tay Tất Thắng là một ngọc trụ chừng hai thốn. Trên thân trụ có một hình khắc như con bạch long đang bay lên, mơ hồ có một bóng người ngồi xếp bằng ở đầu con Bạch Long.


Bạch Long ngọc trụ vừa xuất hiện, những tiếng ù ù vang lên, hào quang đại phóng, một tiếng long ngâm vang vọng, uy áp khó à dùng từ ngữ để hình dung cũng xuất hiện, như đá tảng tràn ngập phòng đấu giá.


Sắc mặt rất nhiều người chuyển trắng, linh lực như ngừng vận động, áo lực khiến họ sợ hãi vô cùng.


– Đó là cái gì?


– Thật là uy áp khủng khiếp!


……


Phòng đấu giá náo động, mọi người khiếp sợ nhìn Bạch Long ngọc trụ, đây là vật đấu giá trung tâm sao?


– Đó là cái gì?


Tô Linh Nhi cũng tò mò nhìn qua. Đấu giá lần này đã có thứ khiến nàng kinh ngạc.


– Uy áp linh lực này…


Tô Huyên nheo mắt nhìn vào Bạch Long ngọc trụ, nhẹ giọng nói:


– Có lẽ là một đồ vật do cường giả Chí Tôn lưu lại.


– Chí Tôn?


Mục Trần, Quách Hung, Lê Thanh lập tức chấn động. Đồ vật Chí Tôn để lại? Ở đây lại có kỳ bảo bực đó?


– Ha ha, chư vị! Bạch Long ngọc trụ này được khai quật không lâu trước đây trong một nơi sâu thẳm của Bạch Long Khâu. Sau khi chúng ta xem xét, Bạch Long ngọc trụ rất có thể là di vật của vị Bạch Long Chí Tôn vài trăm năm trước ở Bạch Long Khâu này lưu lại


Tất Thắng cẩn thận cầm Bạch Long ngọc trụ, nói.


– Bạch Long Chí Tôn?


Phòng đấu giá chấn động, mọi người liền đỏ mắt. Bạch Long Khâu có không ít cường giả chôn thây, nhưng nổi tiếng nhất chính là Bạch Long Chí Tôn, một người rất mạnh tính trong cả Bắc Thương đại lục. Chẳng qua sau khi hắn chết, không ai tìm thấy thứ gì của hắn, chẳng lẽ bây giờ đã phát hiện ra?


Di vật của một vị cường giả Chí Tôn đủ khiến cho người người điên đảo.


– Gần đây Bạch Long Khâu thường có nhiều dị tượng phát sinh, có lẽ mọi người đều biết đó là dấu hiệu linh tàng xuất thế, lại cùng lúc với sự xuất hiện của Bạch Long ngọc trụ này. E rằng linh tàng kia rất có khả năng là do Bạch Long Chí Tôn để lại.


Tất Thắng ném một quả bom cỡ bự khiến phòng đấu giá liền bạo động, mọi người hô hấp dồn dập.


Dị tượng ở Bạch Long Khâu là tin tức không mới, nhưng bọn họ cũng chỉ biết là linh tàng xuất thế, cũng chỉ nghĩ là linh tàng bình thường, cũng không nhiều người có ý đi tìm kiếm bảo tàng. Vì dù sao ở đó cũng đã từng xuất hiện nhiều linh tàng, cũng chỉ có mấy thứ đồ thường thường bậc trung. Nhưng hiện tại lại khác…


Linh tàng Chí Tôn, đủ để cho cả Bạch Long Khâu thêm một hồi máu tanh.


Nghe thấy những tiếng huyên náo kia, đám người Mục Trần chưng hửng nhìn nhau.


– Không phải nói chỉ linh tàng Thông Thiên sao? Giờ sao lại biến thành linh tàng Chí Tôn?


Quách Hung ngạc nhiên hỏi.


Tô Huyên cũng nhíu mày:


– Xem ra tin tức của chúng ta đã thiếu sót, lần này phiền toái hơn. Nếu chỉ là linh tàng Thông Thiên thì chúng ta rất thuận lợi, nhưng với linh tàng Chí Tôn thì cường giả kéo đến không ít, e rằng ba thế lực kia cũng dốc tận binh lực tranh đoạt, khó tránh khỏi đại chiến.


Bọn họ dù thực lực không yếu, nhưng thế người ít ỏi, muốn chống chọi những thế lực cường giả mạnh mẽ ngoan độc kia vẫn là rất khó, lại còn những đoàn thám hiểm thực lực mạnh mẽ, họ cũng chẳng phải là mấy cái giẻ rách.


– Cũng không chắc là linh tàng Chí Tôn đâu… nói không chừng do tên mập kia cố ý để nâng giá.


Tô Linh Nhi thủ thỉ.


– Cũng có thể…


Tô Huyên khẽ gật đầu, nhìn vào Bạch Long ngọc trụ, nói:


– Cứ xem diễn biến đã.


Quách Hung gật đầu, hiện tại cũng chỉ có thể như thế.


Mục Trần cũng tập trung nhìn lên Bạch Long ngọc trụ trên đài, rồi nhìn qua ánh mắt gấp gáp của mấy người của ba thế lực kia. Cái vẻ này thì tám chín phần tin tức của Tất Thắng kia là thật, linh tàng xuất hiện ở Bạch Long Khâu quả đúng là thuộc về Bạch Long Chí Tôn….


– Nhiệm vụ lần này cũng sinh ra chút trắc trở rồi.


Hết chap 229



==================== Chương 230 ====================

Chap 230: Cạnh tranh


Bạch Long ngọc trụ xuất hiện, cả phòng đấu giá liền sôi trào, mọi người đều nóng mắt nhìn lên. Dù Tất Thắng không nói rõ, nhưng nếu Bạch Long Khâu xuất hiện linh tàng Chí Tôn, vậy thì Bạch Long ngọc trụ này chính là đầu mối mấu chốt.


Chiếm được Bạch Long ngọc trụ, có lẽ sẽ tăng thêm tỷ lệ tiến vào linh tàng Chí Tôn….


Không ít người tỏ ra tham lam. Linh tàng Chí Tôn mà đoạt được, không biết sẽ có thứ gì khiến con đường tu luyện của họ một bước lên trời. Nếu may mắn có cả truyền thừa của Bạch Long Chí Tôn, chỉ trong thời gian ngắn họ sẽ ở trên tầm cao mới của Bắc Thương đại lục!


– Ha ha, Bạch Long ngọc trụ tất không tránh khỏi có quan hệ tới Bạch Long Chí Tôn. Nhưng mà nó chân chính có tác dụng gì, chúng ta cũng không rõ, chỉ có thể nhờ người mua nghiên cứu giúp mà thôi.


Tất Thắng cười tủm tỉm nói.


– Hiện tại bắt đầu bán đấu giá, khởi điểm 300v linh tệ.


Tất Thắng giơ cao Bạch Long ngọc trụ, hào quang phóng ra bao phủ cả phòng đấu giá, uy áp mơ hồ ẩn hiện khiến không khí cũng cô đặc lại.


– 350v.


Bạch Động áo trắng kia la lên trước tiên, biểu hiện quyết tâm giành lấy bảo vật của Bạch Long thành.


– 400v.


Bất quá Bạch Long thành đâu dễ đắc thủ, Bạch Động vừa nói xong, vị trung niên của Thiên Cương kiếm phái lên tiếng lập tức.


Bạch Động sừng sỏ hung tợn liếc người nọ, nhưng vị trung niên kia chẳng coi vào đâu, nhìn chằm chăm Bạch Long ngọc trụ. Bạch Long thành thế lớn, nhưng Thiên Cương kiếm phái cũng không nhỏ.


– 450v.


Vị lão nhân áo vàng của Địa Hành tông cũng nhếch mép khoe hàm răng vàng ra giá.


Ba thế lực ra trận, đám người khác liền tiu nghỉu thất vọng. Họ hiểu rõ, với cái túi tiền còm nhom của mình muốn tranh chấp với ba thế lực kia hẳn nhiên là không có khả năng.


Tô Linh Nhi dường như cũng hiếu kỳ, định ra nâng giá, bất quá Mục Trần kịp ngăn lại.


– Làm gì vậy? Nếu chúng ta có Bạch Long ngọc trụ kia không chừng có thể thuận lợi lấy được linh tàng Chí Tôn.


Tô Linh Nhi chu miệng hỏi.


– Cái cục đó là khoai lang nóng, không được!


Mục Trần khẽ lắc đầu.


Bao nhiêu người đỏ mắt nhìn theo Bạch Long ngọc trụ, nếu bọn họ mà đấu giá thành công, thì e rằng vừa bước chân ra khỏi phòng đấu giá sẽ bị phanh thâu vạn mảnh. Hẳn nhiên với chiến lực năm người không thể nào ứng phó nổi biển người tham lam vô tận kia, dù cho Tô Huyên có thực lực Hóa Thiên cảnh cũng không có nghĩa là kinh sợ được hết tất cả mọi người.


– Ừm, Mục Trần nói đúng. Đừng quậy nữa, không thì lần sau không cho ngươi đi theo.


Tô Huyên quay qua trách mắng Tô Linh Nhi.


Bị Tô Huyên đe dọa, nàng liền rụt cổ lui lại.


– Ngươi thấy sao?


Tô Huyên hỏi Mục Trần, có vẻ nàng thấy hắn tuy tuổi xấp xỉ Tô Linh Nhi, nhưng làm việc cẩn thận lão luyện, không hề dưới cơ lão sinh bọn họ chút nào.


– Yên lặng xem kỳ biến. Nếu Bạch Long ngọc trụ có quan hệ với linh tàng sắp xuất thế, tất nhiên sẽ có tranh đoạt kịch liệt, chúng ta thế đơn lực bạc, chỉ có thể âm thầm chờ thời cơ. Chứ nếu trở thành mục tiêu cho thiên hạ, có lẽ đành phải bỏ nhiệm vụ này thôi.


Mục Trần trầm ngâm.


Quách Hung bên cạnh cũng tán thành, Lê Thanh thì chú ý nhìn Mục Trần hơn một chút, tỏ vẻ khá ngạc nhiên trước bản lĩnh và điềm tĩnh của một tân sinh.


Tô Huyên cũng gật. Ba thế lực tranh đoạt Bạch Long ngọc trụ, nàng cười nhạt:


– Vậy bây giờ chúng ta cứ xem trò vui một chút đi.


Mục Trần chỉ cười, ánh mắt nhìn lên, chỉ ngắn ngủi trò chuyện một chút mà giá cả Bạch Long ngọc trụ đã bị thiếu chủ Bạch Long thành nâng lên 600v linh tệ. Cái giá này không thấp chút nào, ở Bắc Linh cảnh mà nói, Mục vực của hắn vét hết gia sản cũng không có được tài chính như vậy.


– 700 vạn.


Thiên Cương kiếm phái cũng chẳng chút nể nang lên tiếng, nháy mắt tăng thêm 100v.


Đám người líu lưỡi, không ngờ Thiên Cương kiếm phái chuẩn bị chu đáo đến thế.


700v, cái giá khiến cho cả Bạch Long thành lẫn Địa Hành tông cũng phải im tiếng. Chợt thiếu chủ Bạch Long thành và vị lão nhân kia liếc nhau, cười nói:


– Trưởng lão Trần Khôn thật quyết đoán nha.


– Không dám sánh với Bạch Long thành giàu có vô song.


Vị trung niên được gọi là Trần Khôn cười nhạt lên tiếng.


– Bạch Long ngọc trụ, Bạch Long thành chúng ta bắt buộc phải có, nếu các ngươi dám tranh, Bạch Long thành nhất định phụng bồi tới cùng.


Bạch Động đứng bật dậy cười lớn, vung tay quát:


– 800 vạn!


Nghe cái giá khí thế đó, Trần Khôn cũng nhíu mày.


– Ha ha, nếu Bạch Long thành lo lắng đến thế, vậy thì Địa Hành tông cũng gia nhập một phen. 900 vạn! Cái giá này nếu Bạch Long thành vẫn có thể vượt qua, thì Bạch Long ngọc trụ này chúng ta liền từ bỏ.


– 900 vạn a…


Phòng đấu giá cảm thán không thôi, không hổ là ba thế lực đỉnh cấp của mấy nghìn dặm Bạch Long Khâu. Cái giá này cũng chỉ có họ mới đủ sức đưa ra.


Bọn họ nhớ rõ một năm trước nơi đây từng xuất hiện một bộ linh quyết chuẩn thần cấp, cái giá cũng chỉ mới hơn 1000v. Thế nhưng mà cái Bạch Long ngọc trụ kia chưa biết tính chất như thế nào cũng đạt tới cái giá gần 1000v.


– Hoàng thổ lão quái đáng chết!


Bạch Động hung hăng trừng mắt nhìn lão già áo vào, nghiến răng căm tức. Dù Bạch Long thành có nội tình hùng hậu, nhưng cái giá cả ngàn vạn cũng không phải là tùy tay vứt ra được. Nhưng vì Bạch Long ngọc trụ, cha hắn đã hạ tử lệnh, bất kể giá nào cũng phải đoạt tới tay.


– 1000 vạn!


Bạch Động đứng dậy, quát lớn. Nhất thời khiến mọi người hít hà kinh thán. Bạch Long thành có cần phải liều mạng thế không? 1000v linh tệ bỏ ra mua một vật chưa biết giá trị ra sao?


1000v linh tệ, ước chừng cũng là doanh thu nửa năm của cả Bạch Long thành rồi?


– Thật là cao tay.


Quách Hung cũng tặc lưỡi, đối với việc Bạch Long thành bỏ ra số tiền lớn như thế cũng kinh ngạc.


Mục Trần gật gù. 1000v linh tệ, một năm thu nhập của Mục vực cũng không được con số này.


Cái giá trên trời 1000v của Bạch Động đè xuống, khiến cả Thiên Cương kiếm phái lẫn Địa Hành tông đều tá hỏa. Cái giá này đã vượt khỏi cực hạn của họ. Nhưng cũng đồng thời cho họ biết rõ quyết tâm của Bạch Long thành, có dây vào cũng vô ích.


Trên đài đấu giá, Tất Thắng cười tươi như hoa trước diễn biến khó ngờ này, thấy không ai tăng giá nữa, mới gõ ba tiếng chùy thật mạnh.


Bạch Long ngọc trụ đã chính thức rơi vào tay Bạch Long thành.


– Ha ha, thiếu thành chủ thật quyết đoán, hy vọng linh tàng này thật sự là linh tàng Chí Tôn, bằng không thì cũng tiếc cho các ngươi.


Trần Khôn đứng dậy, giả khách khí cười chào Bạch Động, rồi dẫn người bỏ đi.


– Khặc khặc, Bạch Long thành lần này xem ra đánh cược khá lớn. Hi vọng Địa Hành tông cũng có thể đi theo húp chén canh, cáo từ.


Lão già áo vàng của Địa Hành tông cũng tủm tỉm châm chọc Bạch Động liếc, vẫy tay dẫn người của mình đi mất.


Bạch Động hung dữ nhìn cả hai rời đi, nghiến răng tức tối:


– Các ngươi cứ tỏ vẻ đi, đến lúc ta sẽ cho các ngươi khóc không ra tiếng.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Tô Huyên lạnh nhạt đứng dậy, dẫn mọi người đi ra ngoài. Sau lưng, Bạch Động nhìn dáng vẻ yểu điệu lả lướt của nàng cũng cảm thấy bốc hỏa. Cái vẻ dịu dàng của nàng thật động lòng người, không biết cái lúc mà đè nàng xuống, có hoa dung thất sắc hay không đây?


Đôi mắt tham lam đang chuyển động trên người Tô Huyên chợt khựng lại, hắn cảm thấy một ánh mắt sắc như đao phóng tới, chuyển ánh mắt một chút thì thấy ngay Mục Trần, tên kia đang nhìn hắn chằm chằm, vẻ lạnh lẽo trong đôi mắt đen làm hắn rét run.


Bạch Động bị Mục Trần dành cho ánh mắt đó khiến hắn mất tự nhiên, sắc mặt trở nên âm lãnh độc ác, khóe môi lộ ra một nét cười tàn khốc, vươn tay ra kiểu bẻ cổ Mục Trần.


Cái động tác đó của hắn vẫn không khiến Mục Trần biến sắc, mặt lạnh lùng bỏ đi.


Bạch Động thấy Mục Trần chẳng hề e ngại uy hiếp của mình thì cũng tức đến xanh mặt, quay lại bảo với lão áo xám:


– Khâu lão, điều tra cái lũ kia xem là người ở đâu? Dám đối nghịch với Bạch Long thành ta sao.


Lão nhân áo xám khẽ gật đầu, đám người lạ này không giống những đội thám hiểm bình thường, thực lực lại mạnh như thế, nhất định phải điều tra rõ lai lịch.


Bạch Động vung tay lên, dẫn theo đoàn người của hắn rời khỏi phòng đấu giá. Gương mặt âm u khó chịu, hắn phải cho bọn người kia biết, dám ở Bạch Long thành này khiêu khích Bạch Động là một chuyện ngu xuẩn như thế nào.


Hết chap 230



==================== Chương 231 ====================

Chap 231: Bạch Hiên


Bóng đêm dần dần buông xuống, rồi bao phủ mọi ngõ ngách Bạch Long thành. Thế nhưng nó vẫn không thể che lấp được nhịp sống sôi động của thành thị khổng lồ này. Đêm vẫn ồn ào náo nhiệt, vẫn đông đúc không khác gì ban ngày.


Hôm nay Bạch Long thành đặc biệt sôi động hơn, nguyên nhân cũng vì tin tức linh tàng Chí Tôn từ phòng đấu giá truyền ra kia.


Linh tàng Chí Tôn.


Bốn chữ đơn giản đủ khiến người ta há mồm trợn mắt, đỏ mắt tham lam.


Chí Tôn, danh xưng của cường giả chân chính Đại Thiên thế giới. Họ mới là những kẻ đủ tư cách trở thành cao tầng của đại lục, mới đủ khả năng trở thành bá chủ cự phách một phen.


Cường giả Thông Thiên cảnh cũng cực kỳ lợi hại, đủ khả năng tọa trấn một phương, làm cho người ta kính sợ, nhưng vẫn không thể sánh bằng.


Linh tàng do cường giả Chí Tôn để lại, hiển nhiên vượt xa của cường giả Thông Thiên cảnh. Ai may mắn đoạt được truyền thừa do cường giả Chí Tôn ban cho, tất nhiên như lấy được thần binh, thoát khỏi phạm vi người thường.


Bạch Long Khâu mấy năm nay nhộn nhịp đông đúc, một nửa nguyên nhân cũng vì tìm kiếm vị Bạch Long Chí Tôn năm xưa từng bỏ mình nơi đây.


Vô số tìm kiếm linh tàng của hắn, nhưng vài trăm năm không ai có chút manh mối. Vậy mà hiện tại tin tức liên quan đến linh tàng Chí Tôn đã truyền ra, có chân thực hay không còn chưa biết, nhưng đủ sức khiến cho người ta càng điên cuồng hơn.


Cả Bạch Long Khâu vì một tin tức đó mà chấn động.


Trong một tòa tu luyện các ở Bạch Long thành, Mục Trần ngồi trong đó. Hắn đang chăm chú quan sát vật trong tay, một viên thiết cầu rỉ sét loang lổ bề ngoài có những đường vân phức tạp khó hiểu.


Đó dĩ nhiên chính là Linh Trận tử mà Tô Linh Nhi đấu giá được, thứ này chỉ có Linh Trận sư nghiên cứu được, thành ra cuối cùng về tay Mục Trần.


Mục Trần rất hứng thú với thú này, chế tạo Linh Trận tử cần có hiểu biết và lực khống chế linh lực rất kinh khủng, thành ra Linh Trận sư tầm thường khó mà chế tạo được, cả hắn hiện tại cũng thế.


– Linh trận bên trong này đúng là cấp bậc không thấp.


Mục Trần cẩn thận dò xét Linh trận tử gần nửa giờ, sắc mặt trịnh trọng mơ hồ nhìn ra linh trận trong này ít nhất là cấp 4, uy lực của nó không yếu hơn Yêu Liên Đồ trận bộ phận.


Mục Trần hiện giờ phương diện linh trận tạo nghệ đã đạt tới Linh Trận sư cấp 3, nếu tiến vào trạng thái Tâm Trận thậm chí có thể tiếp xúc đến bình cảnh linh trận cấp 4. Bình thường Linh Trận sư cấp 3 ngưng luyện cực hạn sẽ đạt tới 99 linh ấn, khi đột phá số lượng 100 thì sẽ được gọi là Linh Trận sư cấp 4.


Mục Trần có khả vừa đủ bố trí Yêu Liên Đồ trận cũng vừa vặn là 100 linh ấn.


Nhưng đó là hắn dốc toàn lực, dùng đến sức mạnh cộng hưởng Cửu U Tước như lúc qua chiêu với Lý Huyền Thông mới bố trí được.


Muốn bố trí linh trận cấp 3 thoải mái như Yêu Liên Đồ trận, có lẽ sau khi hắn tăng thực lực lên Dung Thiên cảnh trung kỳ.


– Cần vài quy luật mới có thể sử dụng cái linh trận khắc vào thiết cầu này…


Mục Trần trầm ngâm, bình thường mà nói linh trận tử chỉ có trong tay Linh Trận sư mới phát huy được tác dụng. Vì người thường có lấy được mà không biết quỹ đạo vận chuyển thì cũng không dùng được, mày mò lung tung có khi làm nổ linh trận tử, chưa hại người đã hại mình.


Nhưng cho dù là Linh Trận sư cũng khó mà thăm dò được quỹ đạo của vật này, không phải chuyện gì đơn giản.


– Chỉ có thể chậm rãi mò mẫm.


Mục Trần tĩnh tâm lại, hắn tiến vào trạng thái Tâm Trận chi tiết.


Tâm thần bao vây lấy linh trận tử trong tay, một tia linh lực bé nhỏ chui vào trong, cẩn thận dò xét linh trận phức tạp trong đó.


…


Bạch Long thành, phủ thành chủ.


Một gian thư phòng u ám nào đó, Bạch Động và lão nhân áo xám kia khoanh tay đứng thẳng, trước mặt họ là một trung niên tóc hoa râm đang cúi đầu xem xét uy áp linh lực toát ra từ Bạch Long ngọc trụ.


– Bạch Long ngọc trụ đúng là do Bạch Long Chí Tôn để lại, tin tức của chúng ta rất chính xác.


Lão trung niên vuốt ve Bạch Long ngọc trụ, đột nhiên cười nói.


Nghe vậy hai người kia cũng khẽ thở phào.


– Cha, lần này linh tàng xuất thế, hẳn là của Bạch Long Chí Tôn kia?


– Tám chín phần là vậy.


Trung niên được Bạch Động gọi là cha kia chính là thành chủ Bạch Long thành, Bạch Hiên. Là nhân vật bá chủ tại ngàn dặm Bạch Long Khâu này.


– Lão quỷ Bạch Long Chí Tôn, hắn nghĩ rằng có thể tiếp tục che giấu linh tàng sao? Ta ở đây xây dựng Bạch Long thành, tìm tòi hơn mười năm đã có thể chờ đến hôm nay đó.


Bạch Hiên cười nhạt, mắt đanh ác lóe lên.


– Chỉ cần lấy được món chí bảo kia, nhiệm vụ của ta kết thúc hoàn mỹ, lúc đó có thể rời khỏi nơi đổ nát này, quay về trong cung.


– Cha, lần này Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông cũng phái người tới, vả lại tin tức truyền đi chắc chắn sẽ tăng thêm tay chân.


Bạch Động nói.


– Thiên Cương kiếm phái, Địa Hành tông… Ha ha, mấy tên cắc ké mà thôi. Long Ma cung chúng ta năm xưa xưng bá Bắc Thương đại lục, mấy cái thế lực con con này lật tay là đè sập. Nếu không phải đám khốn kiếp Bắc Thương linh viện kia, Long Ma cung chúng ta đâu có rơi vào hoàn cảnh này. Lại còn tên Bạch Long Chí Tôn năm đó phản loạn trộm đi chí bảo, lại còn lão già chết dịch của Bắc Thương linh viện, thì bây giờ Bắc Thương đại lục chẳng tới lượt chúng xưng vương xưng bá!


– Hừ, bất quá không sao. Không lâu nữa Long Ma cung sẽ nổi lên trở lại, nhất định sẽ nhổ tận gốc Bắc Thương linh viện!


Lão nhân áo xám chợt cất tiếng:


– Thành chủ, hôm nay Bạch Long thành xuất hiện một đám người trẻ tuổi xa lạ, nhưng thực lực rất mạnh. Ta phái người điều tra, biết được họ chính là đến từ Bắc Thương linh viện.


– Cái gì?


Bạch Động trợn mắt, chơt nhe răng cười khẩy


– Thì ra là tới từ chỗ đó, khó trách kiêu ngạo thế đấy.


– Người của Bắc Thương linh viện?


Bạch Hiên thì nhíu mày:


– Họ tới đây không lẽ cũng vì linh tàng Chí Tôn sao? Chẳng lẽ Bắc Thương linh viện biết nơi này có ẩn giấu thứ gì? Không có khả năng!


– Xem tình hình có vẻ không phải, nếu không thì không chỉ có một tiểu đội. Trong đám bọn họ, cô gái áo trắng chính là đệ tam Thiên bảng Tô Huyên, thực lực Hóa Thiên cảnh trung kỳ, rất lợi hại. Hai người khác là Quách Hung, Lê Thanh đều là trong nhóm tam thập cường Thiên bảng, chuẩn Hóa Thiên cảnh. Còn lại hai người kia thì không có nhiều tin tức, thực lực cũng bình thường, không đáng nói.


Lão già này xem ra rất am tường tin tức trong nội bộ Bắc Thương linh viện.


– Hóa Thiên cảnh trung kỳ sao…


Bạch Hiên xoa xoa Bạch Long ngọc trụ. Bắc Thương linh viện bồi dưỡng đệ tử thật mát tay, tuổi trẻ đã có thực lực kinh khủng như vậy.


– Cha, chúng ta làm gì bây giờ? Người của Bắc Thương linh viện cũng dám tới địa bàn của chúng ta, không thê buông tha. Lỡ như chúng đem tin tức báo cáo về, kéo tới một đám cường giả nữa thì bất lợi cho chúng ta, nhiều năm chuẩn bị sẽ hóa thành bọt nước


Bạch Động liếm môi, giọng điệu ác độc, nhưng hai mắt lại đầy dục vọng.


– Thiếu chủ nói đúng, đệ tử Bắc Thương linh viện này là một nhân tố bất lợi.


Lão già kia cũng tán thành.


Bạch Hiên nheo mắt: 


– Tô Huyên kia thực lực không tệ, nếu mạnh mẽ ra tay, e rằng bứt dây động rừng, lúc đó thì phiền toái.


– Thành chủ, trong tiểu đội kia, có một nha đầu thực lực khoảng Dung Thiên cảnh hậu kỳ, chính là muội muội của Tô Huyên. Nếu chúng ta bắt được, có lẽ Tô Huyên cũng phải bó tay chịu trói…


Lão nhân áo xám thấp giọng nói.


Bạch Hiên nghe vậy thì cười nhạt, gật gù.


– Vậy thì giải quyết mấy tên xui xẻo đó đi. Nhớ rõ không nên động thủ trong Bạch Long thành, tránh bọn kia chú ý.


Bạch Hiên cười cười, hàm răng trắng hếu lạnh lẽo.


– Chờ bọn hắn vừa ra khỏi Bạch Long thành, phái Long Ma vệ giải quyết sạch sẽ. Dù sao nhiều năm nay cũng không ít đệ tử chết dưới tay Long Ma cung chúng ta.


Hết chap 231



==================== Chương 232 ====================

Chap 232: Bạch Long Khâu


Hôm sau, buổi sáng sớm, Tô Huyên, Mục Trần và mấy người kia rời khỏi Bạch Long thành, hướng thẳng đến Bạch Long Khâu. Dù rằng Bạch Long thành là thành thị lớn nhất ở gần Bạch Long Khâu, nhưng trong Bạch Long Khâu luôn có linh thú sinh sống rải rác, nên cũng có một khoảng cách khá xa. Bọn họ cũng phải tranh thủ thời gian khởi hành từ sớm.


Khi bọn họ rời khỏi Bạch Long thành, bất ngờ thấy được ảnh hưởng của tin tức linh tàng Chí Tôn kia lớn như thế nào.


Trên con đường chính đi tới Bạch Long Khâu, cơ hồ là có cả đàn người chiếm lấy, ngay cả trên không cũng đầy người bay qua, hướng đi duy nhất đều đến Bạch Long Khâu.


Mục Trần nhìn thấy cảnh tượng kia cũng lắc đầu. Vốn còn nghĩ chỉ là một lần bí mật tầm bảo, không ngờ lại có động tĩnh to lớn vô cùng.


– Chúng ta tranh thủ thời gian đi, trước khi trời tối phải tìm được chỗ trú chân ở Bạch Long Khâu, nếu không giữa đêm mà xông xáo lung tung dễ bị linh thú công kích.


Tô Huyên nhẹ giọng nói.


Mục Trần cũng tán thành, mọi người nhanh chóng tăng tốc, phóng đi về phía chân trời.


Khi họ hướng về mục tiêu, không hay biết phía xa xôi sau lưng, có vài ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt lấy nhóm người bọn họ.


Thẳng một đường bay đi không hề ngừng lại, nhưng đến khi hoàng hôn gần buông xuống họ mới đến được phụ cận Bạch Long Khâu.


Một vùng sơn mạch trùng điệp liên miên vô tân, núi cao vạn trượng nhấp nhô xuyên thủng tầng không. Đỉnh núi có mây mù lượn lờ, đủ loại thú rống kinh thiên vang gầm, khiến cho linh khí thiên địa bạo động.


Cảnh núi non hùng vĩ nguy nga là thế, nhưng cũng không thể che giấu được vẻ khốc liệt kinh hoàng của vùng đất này. Vì mấy trăm năm trước từng xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa, vô số cường giả đã ngã xuống, hóa thành tro cốt buồn thảm.


– Không hổ là vùng đất từng nuốt chửng một vị Chí Tôn a.


Mục Trần cất tiếng cảm thán trước khí thế thảm thiết của Bạch Long Khâu.


– Địa điểm linh tàng xuất thế nằm sâu hơn nữa trong Bạch Long Khâu. Ở đó linh thú sinh sống dày đặc, không ít linh thú thiên giai. Ngoại trừ đám linh thú đó, chúng ta cần phải tập trung chú ý đến những đoàn đội thám hiểm tiến vào Bạch Long Khâu. Những người này không phải kẻ tầm thường, tâm ngoan thủ lạt, nếu đã chạm tới lợi ích của họ, chúng chẳng màng chúng ta đến từ chỗ nào, xuống tay nhất định không lưu tình.


Tô Huyên trầm ngâm cất tiếng trước Bạch Long Khâu sát khí nóng rực. Vùng đất này vốn không hiền lành gì.


– Vì vậy lần này tiến vào Bạch Long Khâu mọi người nhất thiết phải đồng tâm hiệp lực, không được tự mình hành động.


Tô Huyên nói xong, nhìn qua Tô Linh Nhi, trừng mắt:


– Biết chưa?


Tô Linh Nhi trề môi le lưỡi. Chẳng phải nhằm vào nàng sao? Nàng kém tín nhiệm đến thế ư?


Ba người kia thấy vậy cũng cười một tiến.


– Khởi hành đi, chuẩn bị tìm một chỗ dừng chân an toàn một chút.


Tô Huyên phẩy tay, dẫn đầu đi trước, hướng về sơn mạch Bạch Long Khâu sát khí tràn ngập. Bốn người kia cũng lập tức đuổi theo.


Đội ngũ năm người tiến vào Bạch Long Khâu, cảm nhận rõ ràng một cỗ khí âm hàn lạnh buốt bao phủ. Bởi vì sát khí này quá nồng đậm, nếu để nó nhập thể dễ dẫn đến ăn mòn cơ thể, nên bình thường ai ai tiến vào cũng thúc giục linh lực bảo vệ mình.


Tiểu đội nhanh chóng bay qua Bạch Long Khâu, dọc đường gặp không ít đội ngũ thám hiểm. Những kẻ thường xuyên nếm máu nằm sương này khi vừa thấy đám người họ thì hai mắt sáng rực, không hề che giấu ánh mắt tham lam quét tảo trên người Tô Huyên, Tô Linh Nhi, Lê Thanh.


Ngày thường vốn ít khi thấy gái đẹp, hiện giờ lại cùng lúc đến ba cô, mấy kẻ này tự nhiên thấy ngứa ngáy.


Bất quá có ngứa cỡ nào cũng không dám tùy tiện mà gãi. Mấy đội ngũ thám hiểm kia dù sao cũng không mù, thấy rõ Tô Huyên đang dẫn đầu kia rất đáng ngại, cũng chẳng dám đắc tội rước họa vào thân.


Cũng vì thế mà đội ngũ của Tô Huyên có bị chú ý cũng không gặp phải phiền phức gì. Họ vẫn chỉ mới tiếp cận bên ngoài Bạch Long Khâu, không có linh thú lợi hại gì, đến khi gần tối họ cũng tìm được chỗ nghỉ khá tốt.


Một khoảng đất nhỏ hẻo lánh khá trống trải, lửa trại bốc lên, ánh lửa le lói giữa rừng vắng xua tan bóng đêm.


– Tối nay Quách Hung gác đêm, mọi người cũng không được buông lỏng cảnh giới. Ở cái chỗ này mỗi giây mỗi phút đều có thể xuất hiện nguy hiểm.


Ánh lửa chiếu sáng gương mặt xinh đẹp dịu dàng của Tô Huyên, nhưng đã thêm nhiều phần nghiêm khắc.


Mục Trần và mấy người kia đều tán thành, dọc đường đã gặp không ít đoàn đội thám hiểm thực lực không tệ. Dù rằng thủ lĩnh của họ thực lực không bì kịp, nhưng nhân số lại đông, mà mỗi người đều từng lăn lộn nhiều năm qua lưỡi đao làn đạn, lỡ như có xảy ra giao tranh, phiền phức thế nào cũng chưa biết được.


Tô Huyên dặn dò bố trí xong thì dẫn Tô Linh Nhi vào trong lều, Mục Trần và Quách Hung tán gẫu một lát, cũng về lều của mình, tiếp tục mò mẫm cái Linh trận tử mua được. Qua một đêm, hắn đã có vài thấu hiểu đến linh trận khắc trên đó, khoảng một thời gian ngắn nữa hắn sẽ chân chính hiểu rõ phương pháp vận dụng nó.


doanh trại dần dần yên ắng, chỉ còn tiếng lửa tí tách bập bùng. Cách đó không xa, nơi một sườn núi, vài bóng đen như u linh nhấp nhô thoắt ẩn thoắt hiện.


Đứng trước đám người đó là một thanh niên áo trắng, Bạch Động cười gằn nhìn về hướng nọ, cất tiếng:


– Khâu lão, chuẩn bị tốt hết chưa?


– Đã chuẩn bị thỏa đáng.


Khâu lão đứng sau liền trả lời.


– Vậy động thủ đi, cứ theo kế hoạch mà làm. Nhớ đấy, đừng có làm mấy tiểu mỹ nhân của ta bị thương.


Bạch Động liếm môi, dâm dục đầy mặt.


– Dạ!


Sau lưng hắn, một nhóm áo đen đồng thanh đáp lời, rồi những tiếng xé gió nho nhỏ vang lên, nhóm người áo đen như u linh không nói không rằng phóng ra.


Bạch Động đứng trên sườn núi gầm gừ trong miệng:


– Bắc Thương linh viện, hừ! Đạo Long Ma vệ này đã cắt cổ không dưới 30 đệ tử của các ngươi, xem ra họ lại sưu tập thêm vài cái đầu rồi… Để xem các ngươi trốn đi đâu!


Doanh trại yên tĩnh, Quách Hung đang ngồi, ánh mắt cảnh giác đảo qua rừng rậm tối đen, tay lúc nào cũng nắm chặt thanh trường đao của mình, linh lực cuồn cuộn quanh thân sẵn sàng.


-Hử?


Đột nhiên đôi mắt Quách Hung nghiêm lại, linh lực hùng hậu trong người bùng nổ, một tia sáng lóe lên, bàn tay nắm chặt hắc đao phẩy một cái, đao phong sắc lẹm chém ra.


"Choang!"


Hắc đao bổ tới, một tiếng kim thiết vang lên, rơi xuống một thanh trường mâu đen như mực, vỡ ra làm hai nửa.


– Ai?


Quách Hung đứng phắt dậy, hướng về rừng rậm tịch mịch tối mịt quát lớn.


Cửa lều tốc lên, Tô tỷ muội, Lê Thanh, Mục Trần nhanh chóng chạy ra, họ đều đang trong trạng thái tu luyện, tiếng kim thiết va chạm liền khiến họ tỉnh lại.


– Có người tập kích, cẩn thận một chút!


Quách Hung lên tiếng cảnh giới cho Tô Huyên.


"Vút vút vút!"


Hắn vừa dứt lời, vô số những hào quang sắc bén như mưa tên từ rừng sâu tối đen bắn ra, những thanh trường mâu với linh lực hùng hồn nhọn hoắt bao trùm một khoảng không ập xuống doanh trại.


– Hừ!


Tô Huyên phẫn nộ, hàn khí ngập tràn phóng ra, bàn tay phất lên, linh lực ào ạt tuôn tràn hình thành một cơn lốc linh lực khổng lồ.


"Rắc rắc!"


Cơn mưa hắc mâu bị cuốn vào lốc xoáy nhanh chóng bị chấn vỡ, gãy vụn.


– Đạo chích phương nào lén lút không dám thò mặt ra!


Tô Huyên lạnh lẽo nhìn vào rừng sâu, lắc mình liền hóa thành một tia sáng bắn đi, sóng linh lực phá tan màn đêm, không hề nương tay đánh tới.


"Đùng đùng!"


Trong rừng rậm, sóng khí thổi bùng, một khoảng rừng bị chấn nát. Tô Huyên vừa động liền biến mất trong đêm. Đám chuột nhắt kia phải giải quyết nhanh gọn, tránh để cuộc sống ngày ngày bất an.


Mục Trần và mấy người thấy Tô Huyên đuổi theo kẻ ám toán liền ở lại thủ vững doanh trại. Với thực lực Hóa Thiên cảnh trung kỳ, chẳng mấy ai đủ sức gây khó dễ cho nàng.


"Ầm!"


Thình lình ở một nơi xa xa, có vài đạo dao động linh lực kinh người phóng lên, có hai đạo trình độ mạnh mẽ đạt đến Hóa Thiên cảnh sơ kỳ!


Nhận thấy cường địch lai phạm, Mục Trần khẽ biến sắc. Hai gã Hóa Thiên cảnh sơ kỳ? Ai ra tay với họ lại đem ra đội hình cường hãn như thế?


– Chúng ta qua giúp nàng một tay!


Lê Thanh lạnh mặt khẽ nói, cũng nhanh chóng lắc mình phóng đi. Quách Hung cũng nhanh chân đi theo, quay đầu nói với Mục Trần:


– Hai người các ngươi tìm chỗ nào đó ẩn nấp một chút, chúng ta giải quyết sạch sẽ rồi lập tức trở về!


Quách Hung và Lê Thanh nhanh chóng xuyên qua rừng tối, hướng về nơi xuất hiện dao động linh lực kia.


Mục Trần khẽ nhíu mày. Tiểu đội của họ dù số lượng ít ỏi, nhưng thực lực lại cường hãn mạnh mẽ, là kẻ nào dám ra tay?


Hơn nữa đội hình cường hãn như thế, đối phương có lẽ cũng không phải là thế lực tầm thường.


– Mục Trần, chúng ta làm gì bây giờ?


Tô Linh Nhi đến gần hỏi Mục Trần.


– Đừng hoảng, yên tĩnh chờ bọn họ trở về là được. Họ chắc sẽ không truy đuổi quá xa, nhanh về thôi.


Mục Trần đáp lời.


Tô Linh Nhi gật đầu, bàn tay không tự giác nắm lấy vạt áo của Mục Trần. Cái chỗ Bạch Long Khâu này thật nguy hiểm, lúc không có Tô Huyên bên cạnh, tự dưng nàng phải biến Mục Trần thành chỗ dựa.


Mục Trần cũng đề cao cảnh giác, ánh mắt lợi hại quét tảo tứ phương, linh lực luôn vận chuyển trong cơ thể, tùy lúc đối phó tình hình.


"Vù!"


Thình lình một tiếng phá không dồn dập vang lên, kình phong bén nhọn xé toang không gian.


Mục Trần trợn mắt, tay vòng qua ôm eo Tô Linh Nhi, điểm chân nhảy lùi hơn mười trượng.


"Uỳnh!"


Một thanh trường mâu to bự màu đen cắm phập lên mặt đá nơi họ vừa đứng khi nãy, sâu vào đến nửa mét, run lên bần bật.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào hắc mâu xuyên vào đá, trong lòng cả kinh. Hắn ngẩng lên khi nghe tiếng xé gió nhỏ vang vong, bốn bóng người xuất hiện trên đại thụ, sát khí âm hàn, ánh mắt lạnh lẽo tập trung vào họ.


– Bốn gã Dung Thiên cảnh hậu kỳ?


Mục Trần đảo mắt lướt qua bốn bóng đen, trong lòng chấn động. Đối phương là thế lực nào? Lại đem ra một đội hình chăm sóc từng người "kỹ lưỡng" đến vậy.


Bất giác nhìn qua phương hướng mấy người kia truy đuổi kẻ ám toán, trong lòng nặng nề. Điệu hổ ly sơn ư?


Có vẻ mục tiêu của đối phương là hai người chúng ta!


Hết chap 232



==================== Chương 233 ====================

Chap 233: Đánh lén ban đêm


Trong bóng đêm tăm tối, bốn kẻ ám sát như u linh đứng trên đại thụ, toàn thân bận đồ đen, thậm chí cả khuôn mặt cũng trùm trong vải đen, chỉ còn đôi mắt tràn ngập sát khí.


Dao động linh lực quanh thân cả bốn người đều hùng hậu, trình độ đạt đến Dung Thiên cảnh hậu kỳ!


Một đội hình như thế làm Mục Trần trừng mắt cảnh giác. Dung Thiên cảnh hậu kỳ! Đặt trong hàng ngũ những đội hình tiểu đội thám hiểm tinh nhuệ cũng là nhân vật đứng đầu. Vậy mà bây giờ có mặt đến bốn người…


Mấy người Mục Trần thẳng đường mình mà đi, chưa trêu chọc kẻ nào cả, càng không đụng đến một thế lực cường đại nào khác, sao lại có phiền phức tìm tới cửa?


– Các ngươi là ai?


Mục Trần gằn giọng hỏi. Nếu đối phương chỉ có mộ gã Dung Thiên cảnh hậu kỳ, hắn có thể không tốn mấy khí lực dễ dàng giành chiến thắng. Thế nhưng bây giờ có đến bốn người, vả lại xem dáng vẻ này hiển nhiên là thân kinh bách chiến, sát khí trong ánh mắt rõ ràng vì giết người như ngóe mà chồng chất khó giấu giếm. So với những đàn anh đàn chị Dung Thiên cảnh hậu kỳ trong học viện lại hoàn toàn khác!


Nhưng nghe tiếng quát của Mục Trần, cả bốn bóng đen cũng chẳng để vào tai, sát khí lại càng lúc càng nồng.


Mục Trần thấy họ như vậy trong lòng cũng lạnh dần. Bọn người kia rõ ràng huấn luyện nghiêm cẩn, không phải là những đội thám hiểm bình thường.


– Sát!


Một sát lệnh lạnh lẽo vang lên, bốn người nhất tề xông tới, trường mâu đen ngòm nhọn hoắt hiện ra trong tay, linh lực ào ào tuôn ra, mâu ảnh như mưa bao trùm hướng tới hai người.


Mục Trần biến sắc nhìn công kích hoành tráng của cả bốn người, hào quang hắc ám tuôn ra, ngưng tụ lại thành cửu cấp Phù Đồ tháp hiện ra, tăng trưởng một cách chóng mặt.


"Keng keng keng…!"


Một lượng lớn mâu ảnh đâm vào cửu cấp Phù Đồ tháp chỉ khiến nó hơi rung rinh, thậm chí không có một vết ngấn.


Bốn kẻ kia cũng chẳng phải ngu ngốc, thấy Mục Trần có phòng ngự từ xa mạnh mẽ, hai người liền phóng mâu bay vòng cung ra sau lưng Mục Trần, nhắm đến Tô Linh Nhi.


Tô Linh Nhi vội vàng chụp lấy Hỏa Trường Tiên quấn ngang hông của mình, tay chỉ khẽ rung, hỏa tiên như mãng xà quật vào hai thanh mâu đang bay tới.


"Chát chát!"


Linh lực cuồng bạo bị đánh bật trở lại, gốc đại thụ trực tiếp gãy nát, hai bóng đen khác thừa hư mà nhập, tiến sát Tô Linh Nhi, mũi mâu sắc nhọn đâm vào những yếu huyệt trên người nàng.


Đối mặt thế công liên thủ của hai gã Dung Thiên cảnh hậu kỳ, Tô Linh Nhi chỉ trong khoảnh khắc liền rơi xuống hạ phong, hơn nữa công kích tàn nhẫn khó ngờ, tình thế cực kỳ nguy hiểm khiến nàng biến sắc trắng bệch.


"Viu!"


Hai luồng mâu quang bắn ra, xuyên qua lưới hỏa tiên nhanh như chớp giật đánh lên hai vai, kình phong sắc bén vô cùng.


Tô Linh Nhi hoảng hốt lui lại, mặt mày tái nhợt dán người vào thân cây.


"Bằm!"


Mâu ảnh sắp đắc thủ, thình lình tòa cửu cấp Phù Đồ tháp từ trên trời giáng xuống bao phủ lấy Tô Linh Nhi.


"Beng!"


Trường mâu với linh lực dao động kinh người đâm vào cửu cấp Phù Đồ tháp, nhưng chỉ để lại một âm thanh trong trẻo.


Hắc tháp nhanh chóng thu nhỏ lại, một bóng người hiện ra, hắn nhanh tay giữ chặt eo thon của Tô Linh Nhi, lắc mình phóng vào bóng rừng đêm tối tăm.


– Đuổi theo!


Bốn người kia giật mình, quát lên truy đuổi.


Mục Trần ôm lấy Tô Linh Nhi, bóng ảnh liên miên trốn chạy trong rừng, nhẹ nhàng nhìn cô gái mặt mày tái mét đang ôm trong người, hỏi thăm:


– Không sao chứ?


Tô Linh Nhi lắc đầu, nói:


– Cám ơn ngươi! Bây giờ chúng ta làm sao đây??


Đối phương có bốn gã Dung Thiên cảnh hậu kỳ, còn hai người bọn họ, Tô Linh Nhi tuy cũng là Dung Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng lại ít kinh nghiệm sát phạt, chiến đấu non nớt, e rằng một người cũng không đánh nổi. Còn Mục Trần thủ đoạn không ít, nhưng khó mà quanh minh chính đại đơn đả độc đấu, đối phương cũng không cho hắn thời gian chuẩn bị cái gì.


Tình hình hai người cực kỳ bất ổn.


– Chúng ta có thể kéo dài thời gian chờ mấy người tỷ tỷ quay lại không?


Tô Linh Nhi thì thào hỏi, nếu có Tô Huyên trở lại, bốn người kia chẳng còn đáng lo.


– Đối phương đều là những tay lão luyện, mục tiêu rõ ràng, lúc trước cố ý dụ mấy người kia đi mất chính là muốn ra tay với chúng ta. Ta nghĩ mục tiêu của chúng là muốn bắt chúng ta, rồi uy hiếp tỷ tỷ của ngươi.


Mục Trần vừa nói, thân hình cũng không chậm lại, như một con báo nhanh nhẹn xuyên qua rừng rậm.


– Ta dẫn ngươi theo có lẽ nhanh chóng sẽ bị họ bắt kịp,


Tô Linh Nhi nghe vậy nhất thời lo lắng:


– Vậy giờ phải làm sao?


– Ta phải thả ngươi trước.


Mục Trần liếc nhìn ra sau, lập tức thấy được bốn bóng người đuổi tới.


– Á?


Tô Linh Nhi sửng sốt, gương mặt đã trắng nay càng thêm tái, đôi mắt chợt rưng rưng đỏ hoe, nắm chặt lấy áo của Mục Trần:


– Mục Trần, ngươi khốn nạn! Ngươi thả ta ra, ta không cần ngươi cứu!


Mục Trần nhìn thấy nàng sắc mặt như vậy, dở khóc dở cười nói:


– Ngươi nghĩ gì đó, ta cắp ngươi theo thì dễ bị đuổi theo, nên phải giấu ngươi ở đâu đó, rồi dẫn bọn họ đi hướng khác, còn ngươi phải mau chóng đi tìm mấy người kia.


Tô Linh Nhi đỏ mặt, nhưng lại la lên:


– Không được! Một mình ngươi dẫn họ đi sẽ rất nguy hiểm!


Sự lợi hại của bốn kẻ truy sát kia thế nào nàng cũng đã thấy rõ. Sát khí nóng rực, ra tay độc ác, tuyệt đối không phải những cường giả trong linh viện có thể sánh được.


– Ta biết cân nhắc.


Mục Trần lắc đầu, giọng nói kiên định đáng tin. Hắn lướt trên mặt đất, đột nhiên đưa tay chụp một túm cỏ cao, nhanh chóng bóp nát bấy những cọng cỏ đó thành nước, rồi rải lên người Tô Linh Nhi.


– Chất dịch này có thể che giấu mùi cơ thể của ngươi, lát nữa ta tách ra, ngươi phải ần nấp, hạ thấp dao động linh lực, họ chắn chắn không phát hiện được.


Mục Trần lập tức nói ngay.


Tô Linh Nhi nhìn thấy thủ pháp của hắn rất nhuần nhuyễn am tường cũng sững sờ, ngẩng lên nhờ bóng trăng thấy được gương mặt lung linh của hắn đang đằng đằng sát khí, không còn cái vẻ ôn hòa thường ngày. Cái vẻ của hắn cứ như một thanh bảo kiếm cực sắc nằm trong vỏ lâu ngày, bây giờ đang ló ra lưỡi bén nhọn của nó.


– Mục Trần, đây là một thanh kiếm trung phẩm ta đổi trong Linh Trị điện, ngươi dùng nó đi.


Tô Linh Nhi lấy ra một thanh trường kiếm, nước thép xanh tối, kiếm khí sắc bén từ vỏ kiếm toát ra.


Mục Trần gật đầu, hắn không có vũ khí gì, mặc dù không quen dùng kiếm, nhưng cũng có thể tăng thêm một chút chiến lực.


– Cẩn thận!


Mục Trần tăng tốc, bắn xéo đổi hướng, hắc ám từ trong người tuôn ra, nháy mắt bao trùm Tô Linh Nhi, rồi thình lình đẩy nàng văng sang một bên.


Tô Linh Nhi thân hình giữa không trung xoay người lặng yên dán sát thân vào một gốc đại thụ, ẩn nấp trong những tán lá rậm rạp, hạ thấp linh lực vận chuyển trong người.


Đôi mắt tập trung nhìn xuống mặt đất bên dưới, bốn bóng đen như ác ma nhanh chóng tiến tới, chợt khựng lại một chút, mắt quét đảo xung quanh, rồi lại nhắm hướng Mục Trần bỏ chạy mà đuổi theo.


– Nhanh lên! Bên kia khó mà cầm cự lâu, chúng ta phải nhanh chóng giải quyết hai kẻ này!


Tô Linh Nhi còn có thể mơ hồ nghe thấy những âm thanh hối hả nặng nề của một kẻ trong đó.


Tô Linh Nhi không lập tức rời khỏi chỗ nấp, vẫn ẩn thân trong tán lá rậm rạp. Nàng hiểu rõ Mục Trần mạo hiểm để cho nàng an toàn, bản thân không được lỗ mãng khiến kế hoạch thất bại.


– Mục Trần, ngươi phải cẩn thận a!


Tô Linh Nhi siết chặt tay, đôi mắt liếc nhìn về hướng xa xa, vẻ lo lắng càng lúc càng đậm.


"Phịch!"


Đợi một lúc lâu, mọi thứ yên tĩnh nàng mới nhảy xuống, rồi hướng doanh trại nhanh chóng trở về.


– Mục Trần, ngươi cần phải kiên trì một chút, ta lập tức dẫn tỷ tỷ tới cứu ngươi!


Trong rừng tối u ám, Mục Trần như hắc báo yên lặng xuyên qua cây cối, tay giữ chặt thanh kiếm bên hông, khẽ liếc phía sau, tiếng gió càng lúc càng gần, bốn bóng đen truy tung đã ẩn hiện phía sau.


– Theo tới rồi sao?


Mục Trần lẩm bẩm. Chợt hắn le lưỡi liếm môi, đôi mắt đen như có một chút hóa đỏ ngầu, nhìn qua như sắp trở thành một con sói hung ác.


– Đã lâu không giết người, xem các ngươi đuổi theo không bỏ, vậy thì xem thử chúng ta ai mới chân chính là thợ săn đây….


Mục Trần phấn khích cười gằn một cách quái dị, cảm xúc liệp sát, sự khát máu đã bị hắn đè nén rất lâu rồi. Bắc Thương linh viện, hắn luôn giữ hình ảnh một đệ tử hiền hòa. Thế nhưng Bạch Long Khâu này, hắn chẳng có gì phải e ngại!


Ánh trăng theo tan lá rọi xuống khoảng rừng đen, gương mặt Mục Trần toát ra vẻ lạnh lẽo rợn người, vẻ hờ hững toát lên trong mắt.


Huyết Họa giả của Linh Lộ kia, cũng đến lúc nhe răng giương vuốt rồi….


Hết chap 233



==================== Chương 234 ====================

Chap 234: Phản sát


"Xoẹt! Xoẹt!"


Bốn bóng ma xuyên qua rừng rậm, tốc độ kinh người đuổi theo Mục Trần, bốn cặp mắt như ác lang khóa chặt lấy con mồi đang chật vật chạy trốn đằng trước.


– Xem ngươi chạy đi đâu!


Cả bốn người cất tiếng cười khẩy, tốc độ liền đẩy cao hơn, họ đã thấy thân ảnh đằng trước có vẻ chập choạng, bước chân cũng run rẩy hỗn loạn hơn nhiều, hẳn nhiên vì thấy họ đuổi tới mà sinh sợ hãi.


Trong khi bị truy sát mà không còn giữ được bình tĩnh, thì kết quả đã định rồi.


Ánh mắt tàn nhẫn lóe lên, tên đệ tử Bắc Thương linh viện thiên phú tốt vô cùng, tiếc là gianh chiến sinh tử, thiên phú chẳng có ích lợi gì, chỉ có thực lực và trực giác mẫn tiệp đi cùng với sự sát phạt không nương tay mới có thể đảm bảo mạng sống cho ngươi.


"Véo!"


Vẻ khinh thường xuất hiện trong đầu, ánh mắt lại thấy người đằng trước càng thêm lảo đảo, bất chợt rẽ ngang khuất khỏi tầm mắt. Bọn họ lập tức tăng tốc theo sát.


Bốn bóng người liên tiếp vượt qua những cây cối um tùm.


Nhưng ngay khi đôi mắt vượt qua được những cành cây lá xum xuê, một cái bóng như quỷ mị từ trước bay ngược lại, hướng về lồng ngực của một gã trong bọn.


Biến cố thình lình khiến cho cả bốn kinh hoảng, tên bị bị bóng hướng về lồng ngực sợ run, chỉ kịp quát lên, hắc mâu phản xạ dũng mãnh đâm vào cái bóng đen vừa xuất hiện.


"Xoẹt!"


Nhưng trường mâu của hắn không chạm vào được cái bóng kia. Nhìn kỹ lại, thanh trường kiếm sắc bén mang theo linh lực hùng hậu xuyên phá trái tim nơi lồng ngực, máu tươi đổ ra.


Tên kia khó tin nhìn xuống ngực hắn, gương mặt thiếu niên lạnh căm dị thường đang nhìn hắn đăm đăm.


Không thể ngờ được, kẻ bị bốn người bọn họ đuổi giết chạy như chó lại chính trong thời khắc này dám quay lại, đánh một đòn hồi mã thương vượt khỏi dự đoán của mọi người, phá tan sự cảnh giác.


Vả lại hắn ra tay cũng rất tàn nhẫn, chỉ một kiếm đã đâm vào nơi yếu hại nhất, chỉ khoảnh khắc đoạn tuyệt sinh cơ.


– Ngươi… cố tình… giả vờ…


Trước khi bóng đen phủ xuống đôi mắt, hình ảnh thiếu niên hờ hững ghi dấu trong mắt hắn, rên rỉ. Hắn không thể ngờ được thiếu niên bị đuổi sát kinh hoảng lại có được gương mặt ấy?


Thì ra tên này chỉ biểu hiện giả dối, khiến cho những tay lão luyện như họ cũng mất đi một chút cảnh giác, rồi bất ngờ bùng nổ phản kích!


Ra tay mạch lạc, không chút ngập ngừng.


– Ngươi!


Biến cố như sấm rung chớp giật khiến cho ba gã còn lại cũng chỉ kịp giật mình, kiếm trong tay đã xuyên thủng trái tim đồng đội.


Ba người kia giận dữ gào lên, trường mâu lập tức thi triển công kích sắc bén đâm vào những yếu huyệt trên người kẻ địch.Tiểu tử này dám giở trò, trước mặt bọn ta lại ra tay giết chết đồng bọn, làm sao để hắn được an nhiên rời đi?


Đối mặt công kích điên cuồng phẫn nộ của ba người, Mục Trần đạp vào bụng tên đã chết rút kiếm ra, kiếm ảnh lấp loáng, kiếm quang tràn ngập chống đỡ hoàn toàn mâu kích.


Nhưng ba người kia phối hợp rất ăn ý, một mũi nhọn sắc bén xuyên qua phòng ngự của Mục Trần phá thẳng đến tim.


Mục Trần giơ tay chụp lấy cái xác bên cạnh kéo vào người, làm một tấm bia thịt.


"Phụp!"


Trường mâu nhọn hoắt xuyên qua thi thể kia, sức mạnh đâm tới khiến trước ngực Mục Trần vẽ nên một đường máu.


Mục Trần lạnh lùng tung một cước, thi thể nọ văng theo trường mâu bay tới một bóng đen.


Người nọ đôi mắt dữ tợn, tung quyền thảm liệt lên thi thể, linh lực cuồng bạo phá nát thi thể máu thịt tung tóe.


"Xoẹt!"


Nhưng ngay lúc đó, đôi mắt hắn chỉ kịp thấy một mũi nhọn lóe lên, thanh kiếm mang theo linh lực hắc ám bao trùm với một chút hắc viên lập lòe trên mũi kiếm đâm tới cổ họng.


Công kích quá nhanh, quá sắc bén. Trong lòng hắn kinh hãi tung quyền, linh lực cuồn cuộn dâng trào theo tiếng long ngâm dữ tợn, quyền phong hùng hồn hóa thành Nộ Long Linh quyền, đánh vào kiếm quang mang theo hắc viêm sắc bén.


"Uỳnh!"


Một công một thủ va chạm vào nhau, hắc viêm trào ra thiêu đốt sạch sẽ linh lực trên quyền kình.


"Phụp!"


Kiếm quang xuyên thủng quyền phong, dưới ánh mắt kinh hãi của người áo đen mà cắm vào nắm tay của hắn.


Kiếm phong bay ra, máu tươi lả tả. Năm ngón tay của tên kia rơi rụng, máu tuôn ròng ròng.


Linh lực mà Mục Trần tu luyện bá đạo lại có lực thiêu đốt từ hắc viêm khiến cho thanh kiếm trung phẩm Tô Linh Nhi đưa cho trở nên sắc bén dị thường, uy lực cường hãn khiến cho nắm đấm bình thường không thể cản nổi công kích.


– Arrrrrr!


Tên kia thảm thiết rên rỉ, tay kia nắm chặt trường mâu, mạnh mẽ phản kích đâm ngược lại cổ họng Mục Trần, toan tính lưỡng bại câu thương.


"Keng!"


Một đòn hồi mã thương bất ngờ mang lại kết quả, Mục Trần không khinh địch lui lại, trường kiếm quay về vừa kịp chắn được mũi mâu bén nhọn đâm tới.


Tóe lửa….


Mục Trần lợi dụng sức mạnh công kích đó mà nhảy ngược lại, thân hình như một con dơi biến mất vào bóng đem thăm thẳm của rừng sâu.


– Tên nhóc đáng chết!


Bốn người một chết một bị thương, thi thể lạnh lẽo của đồng bọn khiến ba tên kia nổi giận đùng đùng. Cả bốn người đều có thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ, kinh nghiệm phong phú, kỳ tài kinh diễm. Họ liên thủ thậm chí cả cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng không dám xem thường, thế nhưng lại bị một tên nhóc Dung Thiên cảnh sơ kỳ hồi mã thương đùa giỡn đến khốn đốn.


Không chỉ mất một người, một người khác còn bị phế đi một bàn tay, chiến lực đại giảm!


– Không tha cho hắn!


Cả ba lạnh lùng quát, đặc biệt là kẻ bị cắt mất năm ngón tay cực kỳ dữ tợn.


Ba người liếc nhau, cùng lúc bắn đi. Lúc này họ đã trở nên cực kỳ cảnh giác, vận chuyển linh lực tới cực hạn, luôn luôn đề phòng phản kích bất ngờ xảy ra.


Trải qua giao chiến chớp nhoáng vừa nãy, họ đã hiểu rõ tên thiếu niên nhỏ tuổi kia chẳng phải hạng người thiện lương. Hắn không chỉ có ánh mắt độc ác, mà tay cũng hung hiểm vô cùng, không giống như những tên đệ tử non nớt của Bắc Thương linh viện từng chết trong tay họ.


Nếu vẫn còn mang tâm khinh thường, e rằng không chỉ một, mà cả bốn người trong đội đều phải chôn thây tối nay.


Mục Trần xuyên qua rừng sâu, hắn thản nhiên nhìn vết máu trên ngực. Chỉ là vết thương nhỏ ngoài da, chẳng có gì đáng ngại. Đòn hồi mã thương lúc nãy thành công trong mong đợi, xem ra lúc nãy giả đò khá là hiệu quả.


Thoáng nhìn ba kẻ truy đuổi phía sau đã trở nên cẩn thận hơn, tốc độ cũng gảim đi nhiều. Như vậy hắn sẽ có thêm nhiều thời gian.


– Vậy tiếp theo, chúng ta sẽ chân chính đổi chỗ thợ săn – con mồi cho nhau nhé…


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, nhìn thoáng qua rừng rậm chung quanh, thỉnh thoảng thấy vài cặp mắt thú đỏ tươi sáng rực. Đó chính là những linh thú trú ngụ trong Bạch Long Khâu này.


Khóe môi Mục Trần nhếch lên một cách quỷ dị nguy hiểm, nhắm hướng có nhiều đôi mắt đỏ phóng đi.


Bóng đêm phủ kín rừng, ba bóng đen xuyên qua không trung, họ đã thành lập đội hình phòng ngự, hỗ trợ. Một người đi trước, hai người đi sau, cơ thể lúc nào cũng cảnh giác toát ra linh lực hùng hậu, ánh mắt cảnh giác đề phòng xung quanh.


– Hử?


Đột nhiên người đi trước vung tay lên, cả ba dừng lại, nhảy xuống một khoảng đất trống. Ở nơi đó có hai xác thú, máu tươi nóng bỏng còn chảy rào rào, hẳn nhiên là vừa bị giết.


– Là kia tiểu tử làm!


Kẻ bị Mục Trần cắt hết 5 ngón tay nghiến răng:


– Xem ra hắn gặp linh thú vây công, vậy thì tốc độ sẽ bị giảm nhiều, chúng ta phải nắm chắc cơ hội.


– Đúng!


Hai gã kia gật đầu tán thanh, ba người lại tiếp tục phóng đi.


Chặng truy đuổi kế tiếp, họ nhanh chóng thấy vài thi thể linh thú vừa chết, thỉnh thoảng lại có vài mảnh quần áo bị cắn xé tả tơi. Chắc chắn tất cả đều là của Mục Trần.


Xét theo những dấu vết này, Mục Trần càng lúc càng bị nhiều linh thú truy sát, có vẻ khoảng cách cũng càng lúc càng gần, sợ hãi ba người sau lưng truy sát nên dấu vết chiến đấu, dấu máu và cả áo quần bị cắn xé cũng không kịp xóa đi.


Đuổi theo chừng mười phút nữa, ba người lại ngừng bước. Họ nhìn một con hùng sư vàng óng nằm bất động trên đường. Nó đã bỏ mình, cái miệng to dữ tợn đầy răng nhọn đang ngậm chặt một thanh trường kiếm màu xanh.


– Kiếm của thằng nhóc kia.


Một tên cất tiếng khi thấy thanh kiếm quen thuộc đã lấy mạng đồng đội.


– Tên nhóc không may gặp phải Kim Viêm sư, linh thú này chiến lực ngang ngửa Dung Thiên cảnh trung kỳ, chúng ta muốn đối phó cũng hao không ít khí lực, khó trách hắn cả linh cụ cũng phải bỏ lại.


Một tên cười lạnh nhận xét.


"Grào!"


Đột nhiên một tiếng thú rống trầm thấp vang lên, linh lực dao động truyền tới.


– Hắn lại gặp linh thú! Mau! Lần này rất gần, có thể đuổi theo hắn!


Nghe tiếng thú kêu, tên bị chặt ngón tay vui mừng la lên.


– Đi!


Cả ba phóng đi, trong đó một người cũng không quên tiến đến lấy thanh kiếm trong miệng hùng sư. Một kiện linh cụ trung phẩm, uy lực không tồi, bỏ lại thì quá đáng tiếc.


"Uỳnh!"


Nhưng tay vừa chạm đến thanh kiếm, chưa kịp rút ra, thi thể Kim Viêm sư đột ngột nổ tung, máu thịt tung tóe, một cái bóng đỏ tươi đầy máu như ác quỷ từ trong thi thể chui ra, áp sát tên áo đen, song chỉ đâm tới, kim quang lóe sáng, dao động sắc nhọn xuyên qua cổ họng trong ánh mắt kinh hoảng sợ hãi của hắn.


Thân hình lắc lư, kẻ áo đen đổ vật ra đất, hai mắt tràn ngập cái nhìn khó tin.


Thân ảnh đầy máu cúi xuống cầm thanh trường kiếm lên, nhìn vào cái xác vô hồn đã bất động, liếc sang hai kẻ còn lại đang hoảng sợ sững người.


Mục Trần lau đi vết máu trên gương mặt đanh ác, cười nhạt. Nét cười của hắn trong mắt hai tên kia cực kỳ đáng sợ, không khác một con ác quỷ vừa chui lên từ huyết ngục.


Cả bọn đã cẩn thận như thế, vẫn không tránh khỏi quỷ kế của tiểu tử kia!


Thủ đoạn khó lường đến bực này thật khó lòng mà phòng bị!


– Kế tiếp, là các ngươi!


Mục Trần chỉ kiếm ra, thanh kiếm xanh rung lên phát ra những tiếng "ung ung" thanh thúy đáng sợ. Bốn người chết hai, để lại một tên phế hết một tay, một tên đầy đủ đều đang run rẩy. Đội hình đã không còn trọn vẹn, hắn không cần phải tiếp tục tránh né nữa.


Hết chap 234



==================== Chương 235 ====================

Chap 235: Một tên cũng không tha


– Tiểu tử vô liêm sỉ, đáng chết!


Trong rừng rậm rạp giữa đêm tối, hai gã áo đen nghiến răng tức tối nhìn thiếu niên một thân đầy máu đang nhìn họ tươi cười, sát khí bốc lên ngùn ngụt.


Bọn họ không thể nào tưởng tượng được cục diện lại trở thành như thế này!


Một tên tiểu tử Dung Thiên cảnh sơ kỳ, không phải trở thành một con mồi vặt vãnh tùy tay giết chết sao? Sao lại biến họ thành như vậy? Bốn vị Long Ma vệ kinh nghiệm ám sát cực kỳ phong phú, đôi tay đã nhuốm máu không biết bao nhiêu sinh mệnh, nhưng tối nay liên thủ giết một thiếu niên lại bị hắn triệt hạ hai người, trọng thương một người.


Trả giá như thế này, cho dù phái họ đi ám sát một cường giả Hóa Thiên cảnh, cũng không thảm như vậy.


– Có vẻ ngoài ý muốn nhỉ?


Hắc ám lập lòe nơi mũi kiếm, Mục Trần cười cười. Cái nét cười trong bộ dạng máu me khắp người của hắn có vẻ khá dọa người.


– Những kẻ mà ta từng giết trong Linh Lộ, các ngươi so ra đều kém hơn nhiều.


Mục Trần cười khẩy, trường kiếm chỉ về hai người kia:


– Tiếp theo, chúng ta nên chấm dứt cái trò đuổi giết buồn cười này đi chứ, phải không?


– Cũng nên kết thúc, bây giờ chúng ta sẽ không cho ngươi thời gian chạy trốn nữa!


Gã đứt tay âm trầm đáp lời. Hai người đã tách ra một trái một phải, phong tỏa đường lùi của Mục Trần. Một đường truy sát họ đã nếm đủ thủ đoạn quỷ quái của tên nhóc kia, thật khó mà phòng bị. Nếu còn để cho hắn cơ hội như vậy thì khó mà biết còn toàn thây trở về hay không.


– Thế à?


Mục Trần cười, bàn tay càng lúc càng siết chặt thanh kiếm. Linh lực hùng hậu tuôn ra, như một cột khói đen bốc lên trong rừng sâu.


– Giết hắn!


Hai bóng đen không nhiều lời tán dóc, mắt lạnh căm cùng lúc xuất chiêu, hắc mâu như rắn độc mang theo kình phong bén nhọn tấn công Mục Trần.


Mục Trần lao lên, kiếm quang chuyển động, hắc viêm phừng phừng, đối mặt công kích liên hoàn của hai người lại không lui nửa bước.


"Keng keng!"


Bóng ảnh ba người luân phiên đổi chỗ cho nhau, linh lực cuồng bạo bùn nổ, cây cối xung quanh gãy đổ, đất đai bị xới tung, lá khô trên đất rừng bốc cháy, một gốc đại thụ to lớn khổng lồ ầm ầm sụp xuống.


Mục Trần phát ra thế công tàn nhẫn, thêm nữa hắn hoàn toàn chăm chăm tấn công vào kẻ không bị thương kia. Còn tên bị chặt đứt ngón tay, hầu như hắn chỉ đón đỡ phòng ngự. Bộ dáng xem ra hắn định toàn lực chém chết kẻ nguyên vẹn trước.


Bất quá tên kia cũng không đơn giản, thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ thi triển nhuần nhuyễn lưu loát, công kích cũng sắc bén thuần thục, chiêu chiêu công kích đều hướng về yếu huyệt của Mục Trần.


Kiếm quang và mâu ảnh gào thét, linh lực ào ạt gây nên những vụ nổ kinh thiên vang động cánh rừng.


"Keng!"


Mục Trần hờ hững đâm tới một kiếm, hắc viêm mang theo linh lực cuồn cuộn như dải lụa đen láy bắn vào ngực người kia, nhưng bị hắn giơ trường mâu xoay vòng đỡ được.


– Dung Thiên cảnh sơ kỳ cũng dám chính diện giao phong với ta? Nằm mơ!


Kẻ kia khinh thường cười lạnh.


Mục Trần vẫn không chú ý, kiếm vừa thu lại một quyền nhanh như cắt tiếp đến.


"Ầm!"


Linh lực chấn động, hắc ám như lốc xoáy ngưng tụ quanh quyền kình của Mục Trần, sáu đạo hắc ắn trong khoảnh khắc xuất hiện.


Sáu Sâm La Tử Ấn vừa hiện, linh khí thiên địa lập tức bạo động, hắc ấn bắn ra như sao chổi xuyên màn đêm.


"Bùm!"


Mặt đất bên dưới bị ngọn sao chổi kia ảnh hưởng, hình thành một đường nứt chạy theo cái đuôi hắc ám.


Ánh mắt kẻ kia lập tức trở nên hoảng sợ, công kích này khiến hắn có cảm giác nguy hiểm trí mạng.


– Hắc Sát Long mâu!


Dốc tận linh lực, bàn tay run lên, trường mâu của hắn quăng ra hóa thành một con hắc long to chừng mười trượng giương nanh múa vuốt lao đi.


"Uỳnh!"


Ngọn sao chổi Sâm La Tử Ấn không hề dựng lại, phá nát hắc long mâu rồi như chẻ tre tiếp tục xông tới


"Bùm!"


Ngay trong khoảng khắc hắc long tan nát, tên áo đen chẳng kịp phản ứng đã bị Sâm La Tử Ấn mãnh kích đóng một dấu lên ngực.


"Hự!"


Một tiếng rên khó nhọc cất lên, đất đai rung chuyển, thân thể tên kia nằm trong một cái hố sâu, vùi trong cát đá, nháy mắt khí tuyệt.


Sáu đạo Sâm La Tử Ấn đủ sức ngăn cản được công kích mạnh nhất của Lý Huyền Thông, nay đem ra dùng thì trong nháy mắt hạ sát một cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ.


"Phù."


Mục Trần thở sâu, hơi khựng người lại, công kích đó đối với hắn khá tiêu hao.


Lăng không đứng giữa trời, tay hắn khẽ lúc lắc, cửu cấp Phù Đồ tháp thoáng hiện ra, bay về phía sau, cản lại một kích của bóng đen bị chặt ngón tay.


Mục Trần chậm rãi xoay lại, sắc mặt hờ hững nhìn tên áo đen hoảng sợ. Hắn cười nhạt, nói:


– Xem ra lần này các ngươi chọn sai đối thủ rồi, ngươi còn muốn phản kháng sao?


Tên áo đen khẽ run rẩy, khí thế hung ác đã biến mất, chỉ còn lại vẻ kinh hãi tràn ngập. Sự việc tối nay thật quá mức khó lường.


– Ngươi là ai?! Thiên bảng Bắc Thương linh viện không có ai như ngươi cả!


Tên áo đen lo lắng cất tiếng hỏi.


Mục Trần nghe vậy, nhíu mày, đôi mắt lạnh lùng khóa chặt người trước mặt:


– Nghe ngươi nói, dường như hiểu rất rõ tin tức Bắc Thương linh viện chúng ta? Ta không biết các ngươi là quỷ quái phương nào?


Tên áo đen kinh hoảng, không ngờ chỉ câu nói đầu tiên đã khiến thiếu niên kia nổi lên lòng nghi ngờ, tên nhóc này quá khó chơi.


– Không được, tối nay việc đã khó thành, chỉ còn cách quay về báo cáo, đánh giá thực lực mục tiêu đã sai rồi!


Tên áo đen nhủ thầm, thình lình ném mâu về phía Mục Trần, còn hắn thì gấp gáp bắn lui.


Phù Đồ tháp phình to, trở thành một tấm chắn chống đỡ trường mâu, ánh mắt hắn hờ hững nhìn cái bóng đen đang bỏ trốn vào rừng thẳm. Hắn búng tay một cái, cửu cấp Phù Đồ tháp lại to lên, tầng thứ nhất bộc phát kim quang, một con kim long gầm rú bắn ra, xuyên phá rừng rậm, hung hăng đánh mạnh lên thân thể tên áo đen chưa kịp cuốn gói đi khuất.


"Bình!"


Lực trùng kích cuồng bạo khiến cho cây cối xung quanh cũng nổ nát tan. Tên áo đen phun máu phì phèo, thế trốn chạy đột ngột bị một lực đẩy mạnh mẽ bắn hắn quay về rơi xuống dưới chân Mục Trần.


"Xoẹt."


Thanh trường kiếm kề ngay vào cổ họng, Mục Trần nói khẽ:


– Bây giờ nói cho ta biết, các ngươi từ đâu mà tới??


– Muốn cạy tin tức từ trong miệng ta à, nằm mơ!


Tên áo đen tức tối cười gằn:


– Tiểu tử, chớ vội đắc ý, các ngươi một người cũng không thoát được!


Mục Trần nheo mắt lạnh lùng, trường kiếm lấp loáng ánh xanh ngọc, cắt qua cổ họng tên áo đen. Từ ánh mắt tên kia cho thấy Mục Trần sẽ không moi được thông tin gì, vậy có giữ lại cũng vô ích.


"Phù."


Nhẹ nhàng giải quyết xong tên cuối cùng, Mục Trần ngồi xuống tĩnh tâm. Tối nay đấu trí đấu lực cũng khiến hắn mỏi mệt vô cùng.


"Vù!"


Nhưng ngay lúc đó, những tiếng xé gió từ xa vọng lại, Mục Trần cả kinh vội vàng nắm lại trường kiếm, nhưng nhanh chóng hắn cũng thả lỏng người, vì người đến chính là Tô Linh Nhi.


– Mục Trần!


Tô Linh Nhi hạ xuống bãi đất này, liếc nhìn liền thấy Mục Trần cả người đầy máu, mặt mày tái mét vội vàng chạy tới.


– Ta không sao.


Mục Trần khoát tay.


Sau lưng Tô Linh Nhi, ba người Tô Huyên, Quách Hung, Lê Thanh cũng theo tới sát, vẻ mặt ai nấy đều khẩn trương, khi thấy Mục Trần còn sống mới thở phào.


Lúc này nhìn lại, bọn họ mới thấy hai thi thể một ở ngay cạnh, một ở gần đằng kia. Vẻ mặt cả ba đều chấn động quay sang Mục Trần:


– Ngươi giết sạch hai kẻ này sao? Còn hai tên nữa đâu? Linh Nhi nói có bốn người mà?


– Đều đã chết.


Mục Trần lắc người đứng dậy, nhìn vào tấm thân máu me của hắn mỉm cười bất đắc dĩ.


– Đều đã chết?


Tô Huyên, Tô Linh Nhi, Quách Hung, Lê Thanh. Bốn người một gương mặt, ánh mắt khó tin nhìn hắn:


– Đều do ngươi giết?


Mục Trần ra vẻ vô tội quay nhìn tứ phía:


– Ở đây còn ai khác nữa à?


Cả bốn người không ai nói được lời nào, mắt nhìn Mục Trần đều tỏ ra quái dị. Như Tô Linh Nhi kể, những kẻ truy sát họ chính là bốn sát thủ Dung Thiên cảnh hậu kỳ, mỗi người đều có thủ đoạn tàn nhẫn, kinh nghiệm phong phú. Những kẻ đó ngoại trừ Tô Huyên ra, e rằng cả cường giả chuẩn Hòa Thiên cảnh như Quách Hung, Lê Thanh cũng chỉ có thể tránh lui, khó mà chém giết được.


Thế nhưng, với Mục Trần, cả bốn đều đã là những cái xác không hồn?


– Lợi hại!


Quách Hung cảm thán cất tiếng. Hẳn nhiên sự việc Mục Trần dùng chính thực lực Dung Thiên cảnh sơ kỳ của hắn hạ sát bốn kẻ kia, Quách Hung hoàn toàn bội phục.


Lê Thanh chỉ giương đôi mắt kinh ngạc nhìn Mục Trần không rời.


– Ha ha! Xem ra lần này tìm ngươi làm đồng đội, quả là một quyết định sáng suốt.


Tô Huyên thản nhiên cười đùa, thích thú nhìn trêu chọc Mục Trần.


– Mọi người đừng giễu cợt ta, bất quá là lấy mạng đổi mạng thôi, không có gì đặc biệt. Chỉ là so với bọn họ, ta ác hơn một chút mà thôi.


Mục Trần lắc đầu, nói tiếp:


– Biết bọn họ là ai không? Sao lại công kích chúng ta? Đội hình cỡ này không phải mấy thế lực tầm thường đâu.


Tô Huyên vung kiếm cắt qua cái áo của xác chết bên cạnh, lộ ra bộ ngực mang một hình xăm, đường nét như vẽ một cung điện, bên dưới là một con cự long oằn mình gánh lấy, một loại sát khí tỏa ra tràn ngập.


Nhìn chằm chằm vào hình xăm nọ, đôi mắt Tô Huyên lóe lên.


– Quả nhiên là Long Ma cung!


Hết chap 235



==================== Chương 236 ====================

Chap 236: Long ma cung


– Long Ma cung?


Mục Trần tò mò lặp lại cái danh từ Tô Huyên vừa nói, nhíu mày. Hắn hoàn toàn xa lạ với cái tên đó, mà dường như cả bọn thẳng đường đến đây, thậm chí còn không nghe nói đến chứ đừng nói là đụng chạm gì tới Long Ma cung?


– Thật là Long Ma cung?


Quách Hung và Lê Thanh hơi biến sắc:


– Khó trách lại mang đến đội hình như vậy, mỗi người đều có thủ đoạn tàn nhẫn, thì ra là chúng.


Tô Huyên khẽ gật:


– Nhóm người khi nãy chặn đánh chúng ta, có hai gã Hóa Thiên cảnh sơ kỳ và ba gã chuẩn Hóa Thiên cảnh, đội hình cường hãn như thế, trong vòng phụ cận ngàn dặm quanh Bạch Long Khâu không có thế lực nào đủ sức phái ra được.


Nàng nhìn thấy Mục Trần nhíu mày, mỉm cười nói:


– Ngươi mới đến Bắc Thương linh viện, không biết Long Ma cung này vài trăm năm trước từng xưng bá khắp Bắc Thương đại lục, là thế lực cường đại bậc nhất.


– So với Bắc Thương linh viện còn mạnh hơn?


Mục Trần sửng sốt.


– Cũng không hẳn. Bắc Thương linh viện chúng ta tọa lạc ở Bắc Thương đại lục, nhưng chưa bao giờ có tâm xưng bá, vả lại cục diện đại lục cũng không nhúng tay quá nhiều. Cũng vì thế mà Long Ma cung thừa cơ dựng cờ xưng hùng, trở thành bá chủ.


Quách Hung cười nói:


– Bất quá này bọn Long Ma cung sau khi thành bá chủ lại không thỏa mãn, Bắc Thương linh viện ở trung ương đại lục lại là cái gai trong mắt, muốn nhổ đi để chân chính độc chiếm đại lục, lập nơi đó thành đại bản doanh để có thể tấn công những đại lục kề bên.


Mục Trần chép miệng líu lưỡi. Dã tâm của Long Ma cung này quá lớn, đã xưng bá Bắc Thương đại lục lại còn dám dòm ngó đến Bắc Thương linh viện.


– Vì thế năm xưa khi Long Ma cung bắt đầu tấn công Bắc Thương linh viện, trận chiến kinh thiên động địa ấy có vô số cường giả ngã xuống, toàn Bắc Thương đại lục đều bị bao phủ trong khói lửa chiến tranh.


Mục Trần thần sắc chấn động, Long Ma cung năm xưa có thể xưng bá Bắc Thương đại lục, thế lực tất nhiên cực kỳ khủng bố, vậy mà Bắc Thương linh viện vẫn không mảy may suy suyễn tọa trấn vững vàng, nội tình cũng sâu dày không lường được.


Hai đại kình địch đại chiến, cuộc chiến cỡ này tuyệt đối là hủy thiên diệt địa.


– Cuộc chiến kia kéo dài đến mấy năm, cuối cùng Bắc Thương linh viện giành thắng lợi hạ màn, Long Ma cung tan tác bỏ trốn, uy thế giảm mạnh. Những thế lực bị Long Ma cung thâu tóm cũng tỏ thái độ, vị thế bá chủ hoàn toàn tan thành mây khói.


Tô Huyên nhìn vào thi thể lạnh lẽo trên đất:


– Bất quá rết trăm chân tuy thua nhưng vẫn chưa bị tận diệt, chúng vẫn ẩn thân ở Bắc Thương đại lục, nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi thời cơ.


– Nhiều năm gần đây, những đệ tử Bắc Thương linh viện ra ngoài trèn luyện thường xuyên bị công kích, mà dường như phân nửa là do bọn Long Ma cung ra tay, phân nửa còn lại cũng có mùi của bọn chúng.


– Mỗi năm, không ít đệ tử đã bỏ thây dưới tay bọn sát thủ của Long Ma cung.


Sắc mặt lãnh khốc hiện rõ, Tô Huyên dù có dịu dàng cũng khó tránh được căm giận, phải nói là hận Long Ma cung đến tận xương tủy.


– Bắc Thương linh viện không thi hành biện pháp gì sao?


Mục Trần nhíu mày hỏi.


– Ngươi cũng biết sau khi rời khỏi Bắc Thương linh viện, mọi chuyện không dễ dàng, đó cũng là một loại rèn luyện. Chỉ những người vượt qua được cái rèn luyện sát phạt này mới có thể trở thành cường giả chân chính.


Tô Huyên chậm rãi giải thích:


– Bắc Thương đại lục rất nguy hiểm, học viện biết từ lâu. Nhưng cũng vì thế họ mới không ngừng cho phép đệ tử ra đây rèn luyện. Thế giới này muốn được cường đại, có thể không trả giá gì sao?


– Mặt khác, trong Nhiệm Vụ điện có một bảng đặc biệt, gọi là Huyền Thưởng bảng. Những cái tên trên đó hung danh vang dội, không ít đệ tử ra ngoài rèn tập đều chết trong tay họ. Đó cũng là những cái tên bị Bắc Thương linh viện truy nã treo thưởng, nếu ai có thể đem đầu họ về, nhất định sẽ nhận được phần thưởng cực lớn.


– Huyền Thưởng bảng?


Mục Trần trong lòng nao nao, cái bảng này hắn chưa bao giờ nghe nói, hẳn nhiên chỉ những đệ tử có thực lực cấp độ nào đó mới đủ tư cách nhìn tới những cái tên hung ác viết trên Huyền Thưởng bảng kia.


– Những hung thần ác sát trên Huyền Thưởng bảng này đều là nhân vật độc địa, thậm chí ở chính trong Bắc Thương đại lục cũng không phải là người vô danh. Những nhiệm vụ truy sát đó phần thưởng tuy lớn, nhưng là nhiệm vụ khó nhằn nhất.


Quách Hung bên cạnh liếm môi:


– Ta nhớ rõ một năm trước, có một đại sự oanh động cả Bắc Thương linh viện. Đó là ngày Trầm Thương Sinh xuất quan, vào trong Nhiệm Vụ điện nhận một nhiệm vụ huyền thưởng, mục tiêu chính là đệ tam siêu cấp hung đồ, tuyệt thế thiên tài của Long Ma cung, Huyết Long Ma – Dư Uyên.


– Huyết Long Ma, Dư Uyên…


Mục Trần lẩm bẩm lặp lại.


– Dư Uyên kia cực kỳ lợi hại, lúc trước Bắc Thương linh viện có một đội ngũ hơn 20 người ra ngoài, trong đó có hai người Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, những người còn lại yếu nhất cũng là Dung Thiên cảnh hậu kỳ. Một đội hình tầm cỡ như thế, nhưng khi gặp phải Dư Uyên, cuối cùng chỉ còn lại một vị học tỷ được mọi người liều mạng bảo hộ an toàn trở về.


– Sau đó, nhiều cường giả lợi hại trên Thiên bảng cũng nhận nhiệm vụ đi truy sát hắn, nhưng tất thảy đều thất bại, trong đó có hai người bị Dư Uyên phản sát, khiến cho hung uy của Dư Uyên càng tăng thêm. Thời gian sau cũng ít có đệ tử nào dám dòm ngó tới nhiệm vụ treo thưởng lấy đầu hắn.


Thần sắc Quách Hung đột ngột chuyển biến tôn sùng:


– Sau đó đến lượt Trầm Thương Sinh ra tay.


– Ngày đó Trầm Thương Sinh vẫn chưa là đệ nhất Thiên bảng, thậm chí còn chưa lọt vào được thập cường, nhưng khi hắn xuất quan thì đột ngột bùng nổ, một thân thương lực leo thẳng lên đệ nhất.


– Còn cảnh tượng sau đó mới đáng rung động, hắn đến Nhiệm Vụ điện nhận lấy lệnh tróc nã Dư Uyên, mười ngày sau một tay vác thương trở về, tay kia cầm theo cái đầu nhỏ máu của Dư Uyên đạp không tiến vào Nhiệm Vụ điện lĩnh thưởng.


Quách Hung trở nên kích động phấn khích, nhớ tới cảnh tượng sảng khoái kia mà hắn cũng rung động.


Giây phút đó mọi người đều ngơ ngẩn nhìn lên, cường giả vác trường thương nhưng pho tượng chiến thần bất bại lãnh ngạo tráng lệ. Chỉ có thể nói là… ĐỈNH!


Mục Trần nhìn đôi mắt rực lửa của Quách Hung, rồi lại nhìn sang mọi người. Thậm chí cả cô nương lạnh lùng Lê Thanh cũng có vẻ thất thần. Vị học trưởng Trầm Thương Sinh kia dường như có địa vị cực cao ở Bắc Thương linh viện này.


Điều này khiến cho hắn cảm thấy tò mò, nhân vật truyền kỳ kia không biết bây giờ lợi hại cỡ nào, so với Lý Huyền Thông thì mạnh hơn bao nhiêu?


– Trầm Thương Sinh, tên đó rất lợi hại.


Tô Huyên cũng là nhẹ giọng cảm thán. Bắc Thương linh viện là nơi thiên tài tập hợp. Hạc Yêu, Từ Hoang cũng rất xuất sắc, lại còn đông đảo những kẻ âm thầm tiềm phục, đợi một ngày bùng nổ trở thành nhân vật nổi tiếng, nhưng bất luận thế nào cũng chưa hề lay chuyển được vị chiến thần lãnh ngạo chót vót trên đỉnh Thiên bảng kia.


– Trên Huyền Thưởng bảng, phần lớn đều là người Long Ma cung, chỉ có bọn chúng mới sát hại đệ tử Bắc Thương linh viện mà không từ thủ đoạn nào.


Tô Huyên quay sang Mục Trần, nói:


– Giờ hẳn là ngươi đã hiểu được huyết cừu giữa chúng ta và Long Ma cung rồi chứ?


Mục Trần khẽ gật đầu. Long Ma cung đúng là không thể coi thường. Bắc Thương linh viện sở dĩ vẫn để tình hình này diễn ra, ngoại trừ việc tạo môi trường rèn luyện cho đệ tử, có lẽ thực ra cũng vì không thể nhổ tận gốc Long Ma cung được.


– Lúc này đây, chúng ta cũng đã bị Long Ma cung chú ý tới. Theo ta được biết, Bạch Long Chí Tôn đã chết kia từng là đại nhân vật trong Long Ma cung, có điều về sau đã phản bội. Lần này linh tàng Chí Tôn xuất thế, rất có Long Ma cung cũng sẽ phái cường giả đến, đến lúc đó… chúng ta phải cẩn thận thêm một chút.


Bốn người đồng loạt gật đầu, cảm giác nhiệm vụ này đã trở nên khá nguy hiểm, không dễ mà hoàn thành.


– Chúng ta đi thôi, nhân đêm tối mà đi. Long Ma cung vừa bị hạ nhục, tốt nhất mau chóng thoát khỏi truy tung của họ.


Tô Huyên nói.


Mọi người liền tán thành, nhanh chóng đề cao cảnh giác tiến sâu vào Bạch Long Khâu.


Cùng lúc đó, trên một sườn núi xa xa, sắc mặt Bạch Động hầm hầm khó coi.


– Phế vật, phế vật! Bốn tên phế vật! Dung Thiên cảnh hậu kỳ vậy mà cũng không giải quyết được một đứa con gái Dung Thiên cảnh hậu kỳ và một thằng nhóc sơ kỳ!


Bạch Động quát tháo ầm ầm nhìn vào bốn khối ngọc phiến vỡ nát. Đó chính là dấu hiệu cả bốn người kia đều đã chết.


Bên cạnh Bạch Động, lão nhân áo xám sắc mặt cũng kinh nghi bất định:


– Không thể nào, hai người bọn họ làm sao mà giết được bốn Long Ma vệ?


Đối với chiến lực của Long Ma vệ lão biết rất rõ. Bốn người kia liên thủ lại, dù chính bản thân lão cũng phải tốn thời gian mới giải quyết được, vậy mà bây giờ lại chết không nguyên nhân trong tay hai thiếu niên mặt búng ra sữa?


Bạch Động thì tức giận nghiền nát ngọc phiến, ánh mắt âm trầm nhìn vào rừng sâu.


– Truyền tin cho cha ta, xem ra chúng ta cũng không cần lo bị bại lộ, chỉ cần đoạt được đồ vật kia, tất cả đều sẽ rút khỏi đây. Bất quá trước khi rút đi, phải đem mấy thứ chướng ngại ngứa mắt kia phá bỏ bớt đi thôi!


Hết chap 236



==================== Chương 237 ====================

Chap 237: Sư hổ đoàn


Bầu trời dần dần sáng hơn, Bạch Long Khâu rộng lớn mênh mông thoát khỏi màn đêm tăm tối, trở lại với ánh mặt trời rực cháy. Khi trời đã sáng rõ, trong sơn mạch có nhiều tiếng xé gió vang lên, mơ hồ nhìn thấy vô số bóng người như châu chấu nhảy nhót xuyên qua những tán cây. Mọi người dường như đều cùng hướng về một chỗ sâu thẳm trong Bạch Long Khâu.


Nơi đó, là nơi linh tàng Chí Tôn sắp hiện thế!


Bạch Long Khâu nhanh chóng trở nên ồn ào náo động, liên tiếp những tiếng linh thú phẫn nộ gầm gừ đối mặt những kẻ xâm nhập lãnh thổ của chúng. Chúng nó không hề sợ hãi, không hề nương tay, linh lực bạo phóng lên không, oanh kích những kẻ không mau đi xuyên qua rừng núi.


"Á!"


Thỉnh thoảng có những tiếng thét thảm thương vang lên trong sơn mạch, đó là những kẻ yếu ớt không may bị linh thú xé xác, mà cũng có khá nhiều linh thú bị đám cường gia kia ra tay miểu sát, thân hình khổng lồ đẫm máu nóng ầm ầm ngã xuống khiến đất đai rung chuyển.


Huyết tinh ngập trời, sơn mạch nhuộm máu.


Trong rừng rậm, nhóm 5 người của Mục Trần cũng đang bay đi. Bạch Long Khâu hoàn toàn bất đồng so với đêm đen tĩnh lặng tối qua, vô số thế lực và cường giả tiềm tàng trong đó đều xuất hiện, những luồng linh lực hùng hồn dao động khắp nơi, họ cũng bị linh tàng Chí Tôn hấp dẫn đến.


– Chúng ta đẩy cao tốc độ hơn đi.


Tô Huyên quan sát bốn phía, nàng dịu dàng thúc giục mọi người trước tình cảnh Bạch Long Khâu đã trở nên bạo động.


Nàng vừa nói xong, tốc độ đội ngũ liền được đẩy cao, xuyên qua những đại thụ trong rừng thẳm xanh mướt.


"Grào!"


Thình lình một tiếng rống hướng bên phải khiến bọn họ chú ý, một con cự thú đỏ rực đang nhìn chằm chằm bọn họ. Trong miệng nó còn dính lại một cái chân lủng lẳng, hẳn nhiên là một kẻ xấu số nào đó bị nó nhai nát. Con thú vừa thấy nhóm người xâm nhập vào lãnh địa liền gào lên, mùi vị huyết tinh theo đó ập vào mặt mọi người.


– Một con linh thú Dung Thiên cảnh trung kỳ cũng dám ngăn cản?


Mục Trần cười nhẹ, tay nắm lại, cửu cấp Phù Đồ tháp thoáng hiện bắn ra, hắc tháp phình to trở thành một tòa tháp khổng lồ với sức nặng đáng sợ như một trái núi đè xuống đầu con cự thú đỏ rực.


"Đùng!"


Đất đai rung chuyển, đổ sụp. Cửu cấp Phù Đồ tháp hung hãn nện xuống, cự thú kia chưa kịp gào lên tiếng nữa đã bị đè dẹp lép chết tươi.


Tô Huyên trừng mắt kinh ngạc. Huyết Linh thú mặc dù là Dung Thiên cảnh trung kỳ, nhưng lực phòng ngự nào có kém cỏi, không ngờ được Mục Trần chỉ duy nhất một chiêu cấp tốc dọn dẹp.


– Ồ? Có bảo bối!


Tô Linh Nhi nhìn ra phía sau Huyết Linh thú kia, ở nơi một viên đá kia xuất hiện một ngọn cỏ đỏ sậm lung lay, mùi thơm thoang thoảng bay ra theo mùi máu.


– Huyết Thảo Linh Chi?


Tô Linh Nhi nhìn thấy nó, đôi mắt sáng ngời. Bảo vật này khó mà gặp được, rất có ích cho tu luyện của nàng.


"Véo."


Nàng cấp tốc bay xuống tảng đá, khom người định hái nhanh đóa Huyết Thảo Linh Chi.


"Vù!"


Ngay lúc đó, một tiếng xé gió vang lên mang theo kình khí bén nhọn bắn đến.


– Cẩn thận!


Tô Huyên trợn mắt, phẩy tay một cái. Một luồng linh lực như lụa bắn ra chấn vỡ luồng hào quang đánh lén Tô Linh Nhi.


Quách Hung và Lê Thanh lập tức vào vị trí chiến đấu, lạnh lùng nhìn nơi xuất phát công kích ám toán kia. Cánh rừng bên đó có chừng 20 người đang nhanh chóng hạ xuống bãi đá kia.


Mấy người ai ai cũng lăm lăm đao kiếm, ánh mắt càn rỡ, khí sắc hung ác, vừa thấy đã biết không phải người lương thiện, hẳn là một chi đoàn thám hiểm khá mạnh.


Đứng đầu bọn họ là hai gã nam tử chừng 30, hình dáng vẻ mặt khá giống nhau, có lẽ là huynh đệ, ánh mắt cũng hung tàn ác độc chẳng kém.


– Các ngươi muốn gì?


Quách Hung nhìn chằm chằm vào đám người bất hảo vừa tới, lạnh giọng quát hỏi.


Mục Trần cũng nhìn qua, khẽ cau mày. Đoàn thám hiểm này thực lực cũng không tệ, hai tên đầu lĩnh đều có thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh, còn lại trong đám người có đến tám kẻ Dung Thiên cảnh, đám còn lại đều có năng lực Thần Phách cảnh.


Đoàn thám hiểm cấp độ như vậy, có lẽ cũng là nhất lưu.


– Hé hé, các vị, Huyết Thảo Linh Chi này chúng ta me cả một ngày, bây giờ vất vả lắm mới dụ được đám linh thú quanh đây đi hết, các ngươi cứ thế thuận tay hái đi cũng hơi quá đáng rồi đấy?


Một tên nam tử gầy còm cất tiếng cười nói, con mắt đanh ác di chuyển khắp nơi trên thân thể ba cô gái đối diện.


– Bảo vật, người nào có khả năng thì đoạt lấy, các ngươi đứng ngó cả ngày, chỉ có thể nói các ngươi không đủ tài cán.


Tô Linh Nhi căm giận đáp lời, bọn người kia vừa nhìn đã thấy khó ưa, kẻ nào mà tin được lời chúng nói, chỉ có ngu mà thôi.


– Ngươi…. tiểu nha đầu muốn chết?


– Tiểu nương tử tuổi bé lại điêu ngoa như thế, xem ca ca đến giáo huấn ngươi!


Đám người kia vừa nghe nàng phản pháo, cả đám liền gầm lên hung ác, ngôn ngữ tục tĩu bẩn thỉu liền ném qua không tiếc lời.


– Cút!


Mục Trần ánh mắt lạnh băng quát lên. Hắn cũng lười nói chuyện vô nghĩa với bọn này.


– Tiểu tử to gan!


Một tên đầu lĩnh hai mắt âm hàn liếc nhìn Mục Trần, từ tốn nói:


– Sư Hổ đoàn lăn lộn Bạch Long Khâu nhiều năm, ngay cả tam đại thế lực cũng không dám buông lời xấc xược như vậy.


Hắn dĩ nhiên nhìn ra thực lực Tô Huyên kinh người, nhưng bọn hắn nhân thủ áp đảo, mỗi người đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nếu muốn giao chiến, hắn không tin mấy tên nhóc thanh thiếu niên da trắng thịt trơn này có thể vượt qua được.


– Tiếc là ta không phải người của tam đại thế lực.


Mục Trần hờ hững trả lời.


– Vậy mà cũng dám láo, tiểu tử có tin đại gia cắt ngươi không? Dung Thiên cảnh sơ kỳ cũng bày đặt kêu gào, linh tinh không biết sống chết!


(cái chữ 剁 nó dịch sang tiếng anh là "cut" hoặc là "chop", không biết là chặt cái gì hay cắt cái gì, thôi dịch là cắt cho nó dễ hiểu ^,….,^)


Một gã mặt sẹo lạnh lùng quát lên, thần sắc nhăn nhúm hung ác.


Mục Trần trợn mắt, không nhiều lời, "phốc" một tiếng liền như đại bàng tung cánh sà xuống bắt mồi, linh lực hắc viêm bốc lên, dao động linh lực cuồng bạo toát ra.


– Tìm chết!


Gã mặt sẹo quát chói tai, hắn là cường giả Dung Thiên cảnh trung kỳ, nào có thể sợ Mục Trần chỉ mớinhư thế nào sợ trước mắt này bất quá Dung Thiên cảnh sơ kỳ?


Hắn tiến lên, cong ngón tay vung trảo, linh lực chuyển động, trảo phong bén nhọn như ưng trảo xé toang không khí hung hăng phá không hướng tới Mục Trần.


"Bình!"


Quyền trảo mạnh mẽ ngạnh đấu, linh lực bùng phát, gã mặt sẹo biến sắc, rồi hét thảm, ngón tay vang lên tiếng gãy giòn giã, thân thể bị chấn văng ngược lại.


"Soạt."


Mục Trần nhanh tay chụp lấy cánh tay hắn, giữ thân hình hắn lại không cho bay đi, rồi mạnh mẽ quật xuống, thân thể tên kia gục ngã nện vào đá. Mục Trần lại tiếp tục tung một cước đá vào vết sẹo trên gương mặt gã, chỉ một cước khiến cho gã mặt sẹo quay mòng mòng bay hơn trăm mét, va vào một gốc đại thụ, chẳng kịp kêu la tiếng nào.


Mục Trần ra tay nhanh gọn thần tốc, đến khi cả đám người phản ứng lại được, gã mặt sẹo đã ngất đi, mặt mày đầy máu thê thảm.


– Tiểu tử dám làm càn!


Một trong hai thủ lĩnh Sư Hổ đoàn giận dữ gầm lên, hắn tiến tới, linh lực bùng nổ tung quyền, linh lực hùng hồn hóa thàng sư tử gào thét, dao động linh lực kinh người đánh tới.


"Uỳnh!"


Đất đá cũng bị một chiêu này của tên thủ lĩnh tác động đến đứt gãy, thanh thế kinh người.


Mục Trần nhìn thấy thế công hung mãnh, ánh mắt vẫn lạnh băng, tay siết chặt lại, linh lực hắc viêm bùng lên, tung quyền đáp trả.


Sáu đạo Sâm La Tử Ấn cấp tốc ngưng tụ, linh lực như sao chổi bay ra.


"Bùm!"


Lại thêm một lần ngạnh đấu hung mãnh, khí lãng thổi ào ạt khiến cho đất đai rung chuyển, đá cứng cũng không chịu nổi nát tan thành bụi, bốc lên mù mịt.


Đám người Sư Hổ đoàn kia vội lui sau, nhưng hai mắt vẫn tập trung nhìn phía trước, nơi linh lực thổi ra, hai người đều run lên bần bật.


Sau đó, vai của tên thủ lĩnh run rẩy dữ dội, đôi chân giậm đất bước lui mười mấy bước, vết chân thật sâu đến nửa xích.


Còn tên thiếu niên kia chỉ lui sau chưa đến hai bước.


– Không thể nào?


Đám người kinh hô thất thố. Một thiếu niên Dung Thiên cảnh sơ kỳ lại chỉ một quyền chấn lui cấp tốc vị thủ lĩnh chuẩn Hóa Thiên cảnh sao?


Gã thủ lĩnh Sư Hổ đoàn còn lại cũng kinh nghi bất định. Mục Trần bày ra chiến lực siêu việt hơn hẳn thực lực bề ngoài.


Mà cũng không riêng gì đối phương bị chấn động, ngay cả đồng đội của hắn là Quách Hung, Lê Thanh cũng kinh dị nhìn hắn không rời. Dù rằng cũng biết đêm qua Mục Trần một mình hạ sát bốn tên sát thủ Dung Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến chiến lực của hắn chính diện đẩy lui một đối thủ cấp độ ngang ngửa với mình, cả hai không khỏi bồi hồi dao động.


Mục Trần hờ hững nhìn đám Sư Hổ đoàn, đối diện ánh mắt của hắn, đám lâu la chẳng còn có gan nhục mạ châm chọc, có vẻ hơi trốn tránh đôi mắt bén nhọn của hắn. Ngày thường họ vốn hung ác, nhưng đôi mắt thiếu niên kia còn hung ác hơn bội phần, một khi đã ra tay nhất định cũng không hề nương nhẹ.


– Bây giờ lăn đi được chưa?


Mục Trần chậm rãi cất tiếng.


Phía sau Mục Trần, Tô Huyên vươn tay ra, một viên ngọc châu mượt mà cổ kính xuất hiện trong lòng bàn tay, dao động linh lực kinh người tản mát, đôi mắt đẹp cũng lạnh băng mà bốc lửa.


Hiển nhiên, nàng cũng đã nổi giận.


Hết chap 237



==================== Chương 238 ====================

Chap 238: Linh tàng xuất thế


Một khu đất đầy đá tảng, đội ngũ của Mục Trần lạnh lùng đứng đó. Tô Huyên, Quách Hung, Lê Thanh đều có linh lực dao động bồng bềnh, đã luôn sẵn sàng ra tay.


Sắc mặt hai tên thủ lĩnh đối diện thì biến ảo liên tục, ánh mắt nhìn kỹ Mục Trần lẫn Tô Huyên, đều tỏ ra kiêng dè.


Tô Huyên rõ ràng mạnh mẽ hơn xa bọn hắn. Nếu như động thủ, e rằng cả hai có liên thủ cũng khó mà thắng được, huống gì trước mặt còn một tên thiếu niên gương mặt thì có vẻ ôn hòa, nhưng đôi mắt lại tàn nhẫn ác độc. Giao chiến thật sự có lẽ họ sẽ phải trả giá đắt.


Hiện tại linh tàng Chí Tôn sắp xuất thế, tiêu hao khí lực ở đây không phải là việc khôn ngoan.


Dù có muốn phanh thây xẻ thịt đám người này, họ cũng phải tìm một đoàn thám hiểm nổi danh khắc ở Bạch Long Khâu mới đủ sức.


Hai tên thủ lĩnh Sư Hổ đoàn liếc nhìn nhau, ánh mắt âm trầm. Một tên nói:


– Núi đổi sông dời, Sư Hổ đoàn cũng không bỏ qua. Đi!


Lời vừa dứt, hai người dẫn đám người Sư Hổ đoàn đằng đằng sát khí bỏ đi, nhanh chóng mất hút khỏi tầm mắt Mục Trần.


Tô Linh Nhi thấy bọn kia bỏ chạy, tức tối hừ giọng. Rồi quay qua nhìn Mục Trần cười mỉm chi:


– Không ngờ lúc ngươi phát nộ lại anh tuấn khí phách đẹp trai thế…


Mục Trần chưng hửng nhướng mày, Tô Huyên phía sau cũng thu lại viên ngọc châu kia, đôi mắt tinh nhạy nhìn Mục Trần, cười nói:


– Linh Lộ Huyết Họa giả, danh bất hư truyền!


Nghe mấy từ đó, dường như cũng có biết nhiều thứ về Mục Trần, bất quá hắn cũng không tỏ ra ngạc nhiên. Cường giả như Tô Huyên chọn hắn làm đồng đội, hẳn nhiên phải điều tra thân phận của hắn.


– Chúng ta cũng đi thôi, có vẻ sắp đến nơi rồi.


Mục Trần cũng không muốn ở lại đây lâu, hắn cũng đang rất háo hức mong chờ được thể nghiệm cái gì gọi là linh tàng Chí Tôn.


Tô Huyên không phản đối, nàng nhanh chóng dẫn đầu đi trước.


Chặng đường tiếp theo không gặp phải bất trắc gì, thỉnh thoảng cũng có linh thú xuất hiện khá mạnh mẽ, nhưng năm người liên thủ liền nhanh chóng giải quyết, chừng nửa giờ sau, bọn họ tiến đến một địa điểm rộng rãi trong sơn mạch.


Nơi đó mây mù lượn lờ, một ngọn núi cao lớn sừng sững, những ngọn thác từ trên cao ầm ầm trút dòng nước bạc xuống, cảnh tượng thật kỳ vĩ.


Mục Trần sơ lược quan sát ngọn núi xanh rờn, rồi nhìn ra xung quanh, khắp nơi đều có đầy người đứng chờ đợi, phía xa xa lại có vô số bóng ảnh đang bay đến như rừng, trận hình cực kỳ đồ sộ.


– Sao nhiều người như vậy…. 


Quách Hung nhịn được than thở, xem cái kiểu này chắc mọi cường giả và thế lực hơi có chút năng lực trong phạm vi mấy nghìn dặm quanh Bạch Long Khâu đều tề tựu ở đây mất rồi. Lực hấp dẫn của linh tàng Chí Tôn quả thực quá lớn a.


– Đây là nơi năm xưa Bạch Long Chí Tôn nằm xuống.


Tô Huyên chỉ về phía trước, phía trên núi, năm ngọn thác bạc tuôn nước tung tóe xuống một cái hồ lớn rộng vô cùng, mặt hồ trong suốt như gương, phản chiếu bóng ảnh mọi người đang lăng không đứng trên đó.


– Ồ?


Mục Trần tò mò nhìn qua, nhưng không thấy có điểm gì đặc biệt.


– Nhìn không ra phải không? Mấy trăm năm qua, không biết có bao nhiêu cường giả tới đây dò xét, nhưng chẳng ai có thu hoạch. Có lẽ vì thì giờ chưa tới, cường giả thực lực cao cường như thế, đã có tâm che giấu bảo vật, thì khó mà gọi linh tàng ra trước thời gian.


Mục Trần khẽ gật đầu, cường giả cấp bậc đó đã là bá chủ một phương, kinh sợ tứ phía, lãnh đạo triệu dân. Linh tàng mà họ để lại dĩ nhiên cũng không đơn giản.


– Bây giờ cứ ngồi chờ linh tàng xuất thế đi, ta nghĩ cũng sẽ nhanh thôi.


Tô Huyên đăm đăm nhìn vào năm vách núi dựng đứng với năm dòng thác bạc đỗ xuống lộng lẫy.


Nhóm năm người yên lặng ngồi xuống tu luyện nơi thanh sơn. Thời gian dần trôi, cường giả và thế lực góp mặt đến nơi đây càng ngày càng đông, tiếng ồn ào râm ran khắp nơi khiến cho rừng núi vốn tịch mịch lại trở nên huyên náo.


Mục Trần đang tĩnh tọa trên đỉnh núi, đôi mắt khẽ động mở ra, nhìn về một nơi có tiếng xé gió vang lên. Bên đó có một luồng linh lực mạnh mẽ dao động.


Hai đoàn người nhân số đến cả trăm đang tiến đến, hạ xuống một ngọn núi.


Hai toán nhân mã cũng không lạ mặt với Mục Trần, chính là Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông. Lúc này đội hình của họ hùng hậu hơn nhiều, đã gọi thêm viện binh tới.


Hai đám người đông đúc lại có năng lực mạnh mẽ lập tức gây chú ý cho đám đông đã ở sẵn đây. Có vài thủ lĩnh các thế lực nhíu mày khó chịu, xem ra Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông đều bỏ vốn lớn liều mạng chuyến này.


– Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông, đều phái ra hai gã trưởng lão Hóa Thiên cảnh sơ kỳ…


Lê Thanh nhìn qua, đôi mắt vẫn lãnh ngạo như cũ. Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông trong Bắc Thương đại lục vẫn chưa được xem là thế lực nhất lưu, nhưng dù sao họ cũng có số má ở Bạch Long Khâu, lúc vội vàng vẫn có thể điều động lực lượng. Đến lúc linh tàng Chí Tôn tung ra bảo bối, họ là một trong những đội ngũ dễ dàng cướp lấy nhất.


Tô Huyên cũng gật gù, nàng cũng cảm thấy hơi lo lắng. Vốn thông tin nói rằng chuyến thi hành nhiệm vụ này chỉ là linh tàng Thông Thiên, do đó đội hình cũng chỉ được tổ chức theo quy định linh tàng Thông Thiên, cuối cùng lại thành ra linh tàng Chí Tôn…


– Làm hết sức thôi. Chỉ cần chúng ta lấy được một món bảo bối nào đó trong linh tàng thì đủ chứng minh chúng ta đã đến đây, vậy là hoàn thành nhiệm vụ. Những bảo bối khác thì tùy tình hình mà quyết định.


Cả nhóm đều đồng tình. Tình hình hiện tại cũng đành phải thế thôi, thực lực của họ ở chỗ này, ngoài Tô Huyên thì chẳng ai xuất chúng.


"Véo véo!"


Những tiếng xé gió lại vang lên, linh lực dao động hùng hậu khiến mọi người lại chú ý đến đoàn người vừa tới, nhân số cũng cả trăm, hạ xuống phủ hết một đỉnh núi.


– Là người của Bạch Long thành.


Mục Trần nhìn về phía kia, đi đầu là vị thiếu chủ Bạch Long Thành, Bạch Động. Bên cạnh là lão nô bộc áo xám, cả trăm người đi theo ai ai cũng áo trắng mang long văn phi thăng, yên lặng chỉnh tề đứng sau lưng Bạch Động, quét mắt quan sát xung quanh, sát khí lượn lờ.


Mục Trần nhìn toán lâu la áo trắng kia, mày nhíu lại khó chịu. Linh lực dao động của họ cũng không phải mạnh, nhưng lại khiến hắn có một cảm giác không thoải mái cho lắm.


– Là cái tên đáng khinh kia.


Tô Linh Nhi thấy Bạch Động, ánh mắt liền tỏ rõ sự chán ghét.


Tô Huyên đảo mắt lướt qua đám người. Bạch Long thành cử tới lực lượng cũng khác đông, nhưng mạnh nhất cũng chỉ là lão nhân áo xám, Hóa Thiên cảnh sơ kỳ. So với Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông vẫn yếu hơn một chút. Thế nhưng không hiểu sao nàng cảm thấy Bạch Long thành dường như còn nguy hiểm hơn.


– Hê hê!


Bạch Động cũng đã thấy mọi người, hắn nhoẻn miệng cười quỷ dị, nhưng vẫn không buông lời khiêu khích.


Mục Trần cũng không mấy chú ý họ nữa, tập trung tinh thần vào hồ nước kia, chờ đợi linh tàng xuất thế.


Thời gian chờ đợi nhanh chóng trôi qua, chỉ thoáng chốc mà bóng đêm lại bao phủ, một vầng trăng tròn vành vạnh treo trên bầu trời, ánh trăng buốt giá tràn ngập vùng hồ.


Mọi người đều tĩnh khí, ngay cả nói chuyện cũng ít, mọi ánh mắt đều quét nhìn khắp nơi, pha một chút chờ mong.


Cái lạnh ban đêm càng lúc càng lạnh, nhưng khu vực này vẫn chẳng có động tĩnh gì.


Một vài người thiếu kiên nhẫn tức giận lên tiếng mắng chửi, thỉnh thoảng vang lên trong đêm tối.


Mục Trần yên lặng nhìn bóng trăng trong hồ nước, đột ngột hắn trợn mắt, vầng trăng trên mặt hồ đột nhiên xuất hiện hào quang kỳ lạ.


Dường như nó thẩm thấy ra từ trong hồ nước, hình thành sương mù nhàn nhạt trên mặt hồ.


– Có động tĩnh!


Vô số người cũng phát hiện ra động tĩnh, những tiếng hô mừng rỡ vang lên, dị tượng lại xuất hiện!


Vô số bóng ảnh kích động lấy tốc độ nhanh nhất tụ hội trên mặt hồ.


Bóng trăng trong hồ càng lúc càng sáng rực, hào quang hội tụ, ngưng hình thành một quang ảnh nhàn nhạt.


Bóng ảnh mơ hồ, thân bào phục màu trắng, trên áo bào của hắn cũng có một con bạch long sống động chiếm cứ, uy áp đáng sợ lan tỏa khắp thiên địa.


"Grào!"


Tiếng long ngâm theo đó xuất hiện, vang vọng trên hồ. Mặt hồ ầm ầm chấn động, sương mù mờ mịt hình thành một con bạch long uốn lượn quanh thân thể quang ảnh.


– Đó là…


Những người ở đây nhìn quang ảnh kia và bạch long mà mừng rỡ như điên.


– Bạch Long Chí Tôn!


Tô Huyên siết chặt tay, đôi mắt cũng tỏ ra sợ hãi, cả vui sướng, cả thở dài.


Lần này linh tàng xuất thế, quả nhiên là linh tàng Chí Tôn!


Hết chap 238



==================== Chương 239 ====================

Chap 239: Hỏa viêm linh liên


Trên hồ nước trong veo, hào quang ngưng tụ thành một hình tướng bạch long uốn lượn quanh người một thân ảnh hư ảo. Chính sự xuất hiện kia đã khiến Bạch Long Khâu như bị kích nổ.


Vô số người ở đây mắt đã chuyển sang màu đỏ ngầu, hơi thở gấp gáp nhìn chằm chặp không rời quang ảnh kia, vẻ mừng rỡ cũng pha lẫn trong đó.


LInh tàng này thật sự là linh tàng của Bạch Long Chí Tôn!


Phần lớn bọn họ lặn lội đến đây, cũng chỉ vì vài tin đồn phong phanh về linh tàng Chí Tôn, chẳng ai khẳng định được. Thành ra đa số đều chỉ mang tâm cầu may, nhưng quả thật đến đây đã không uổng công.


Vô số người tham lam liếm môi. Linh tàng Chí Tôn a! Tin tức này cả mấy thế lực lớn cũng phải tâm động, nhưng cũng may lần này tin tức quá gấp, mới chỉ truyền ra được trong phạm vi không lớn, đợi đến khi mấy thế lực nhất lưu của đại lục hay tin, có lẽ linh tàng Chí Tôn chỉ còn lại một mảnh phế tích sạch không.


– Thật sự là Bạch Long Chí Tôn…


Bạch Động trừng mắt nhìn quang ảnh kia, ánh mắt ác độc kích động.


– Đây là vị Bạch Long Chí Tôn ư?


Mục Trần tò mò nhìn xuống, không thấy rõ lắm dung mạo quang ảnh kia, nhưng với bạch long uốn lượn kia, dù rằng đã mất, vẫn có thể kinh sợ quần hùng, khí thế khiến người ta tôn sùng.


"Bùm."


Thình lình Bạch Long Chí Tôn giơ tay lên, bạch long gào thét, ánh sáng lấp lánh lóe lên bắn ra dũng mãnh từ thân thể nó, chói chang chiếu sáng cả hồ nước.


Trong đó có năm tia sáng chói lòa nhất, dần dần phình to thành cột sáng, bắn về năm vách núi chọc trời.


"Xoẹt."


Cột sáng chiếu vào ngọc thác, nước liền bị ngăn lại, ánh sáng đặt lên vách đá.


"Uỳnh."


Vách núi nứt ra, cự thạch rơi xuống liên tiếp, mọi người liền thấy được giấu sau cự thạch là năm phù ấn xuất hiện.


– Đó là…


Vô số người kinh hãi nhìn ký hiệu giấu trong vách đá sau thách nước.


Thình lình năm ký hiệu kia sáng trưng, lại như vật sống tách ra khỏi vách núi, cùng nhau hội tụ lại trên không trung của hồ nước.


"Grào!"


Năm ký hiệu ngưng tụ, bạch long gào lên, bay thẳng vào bên trong những ký hiệu, hào quang đại phóng, không gian bắt đầu biến dạng, hình thành một cơn lốc xoáy khổng lồ.


Hưu!


Một cột sáng đâm thủng bầu trời xuất hiện từ trong lốc xoáy, một con bạch long phi thăng, tiếng long ngâm vang đi trăm dặm, cảnh tượng đồ sộ đứng bất kỳ đâu ở Bạch Long Khâu cũng thấy rõ.


– Linh tàng Chí Tôn… xuất thế.


Mọi người thấy cảnh này, trái tim không tự giác đập dồn dập. Linh tàng Chí Tôn chôn giấu mấy trăm năm ở Bạch Long Khâu rốt cuộc đã hiện ra!


– Đi!


Những tiếng gầm của các thủ lĩnh vang lên, vài người dẫn đầu phóng đi, dẫn theo biển người ào ạt vọt vài luồng hào quang lốc xoáy.


Mục Trần cũng hai mắt hừng hực, hắn rất hứng thú với linh tàng Chí Tôn này, hy vọng nhờ cơ duyên lần này khiến bản thân cường đại hơn.


Từ khi được Lý Huyền Thông cho biết thêm vài điều về Lạc Li và Lạc Thần tộc của nàng, hắn biết hiện tại chỉ có thể bất lực nhìn Lạc Li một thân một mình dấn thân gánh vác hàng tỉ tộc nhân của nàng.


Hắn bây giờ yếu nhớt, chỉ là một Lý Huyền Thông cũng đã dễ dàng ngăn cản hắn được. Hắn nhất định phải mạnh lên.


Cô gái kia đang đợi hắn ở tiểu lâu, hắn đã nói với nàng, nhất định sẽ trở thành cường giả cái thế.


Con đường lớn này hắn còn phải đi rất xa, nhưng may mà hắn vẫn còn chút thời gian.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Mục Trần hít một hơi khí lạnh đêm trăng, đôi mắt ẩn chứa bóng hình của ai đó, vẻ mặt kiên nghị quyết tâm. Con đường này sẽ rất gian nan, nhưng trên đời này có những thứ đáng giá để ta cố gắng theo đuổi.


Tô Huyên gật đầu, nhắc nhở:


– Mọi người cẩn trọng thêm một chút, linh tàng Chí Tôn cũng không khác long đàm hổ huyệt, muốn lấy được những thứ cường giả Chí Tôn để lại cũng không dễ dàng đâu.


Dứt lời, nàng dẫn đầu đi trước, bốn người theo sát sau lưng, cả nhóm hòa vào dòng người đông như biển lúa nhấp nhô chui vào vòng xoáy linh lực trên không trung.


Khi vừa chạm vào vòng xoáy, Mục Trần cảm giác rõ dao động không gian hỗn loạn, trước mặt tối sầm rồi ngay lập tức sáng trở lại, một sức nóng hầm hập đập vào mặt.


Mục Trần mở trừng hai mắt, kinh ngạc hiện rõ trên gương mặt. Trước mặt hắn là một hồ dung nham đỏ rực nóng chảy, hắn đang đứng trên bình đài nóng hừng hực, không ngừng có những tia sáng lóe lên, rồi vô số người từ trong đó hiện ra.


Mục Trần đảo mắt nhìn quanh, phát hiện mấy đồng bạn đều mất tăm tích.


– Do vòng xoáy hào quang kia truyền tống đi tùy tiện sao?


Mục Trần nhíu mày suy nghĩ, linh tàng Chí Tôn quả nhiên khó lường, việc nó tự hình thành không gian đã làm cho người ta than thở. Hắn cũng biết rõ muốn mở một không gian ở Đại Thiên thế giới này khó khăn ra sao.


Cường giả Thông Thiên cảnh cũng bất lực.


Đại Thiên thế giới chính là nơi giao hội của hàng vạn hàng nghìn vị diện, không gian chắc chắn khó mà tưởng tượng được. Thậm chí cả những cường giả có thể dễ dàng xé rách không gian để tiến vào Đại Thiên thế giới thì ở đây cũng khó mà tạo thành một khe nứt.


Mục Trần lắc đầu, bọn họ tạm thời bị chia cắt, tin rằng sau đó cũng sẽ gặp lại nhau. Chỉ cần không phải gặp phiền phức quá lớn thì mọi người vẫn sẽ an toàn. Bây giờ hắn cần dựa vào bản thân.


Ngẩng lên quan sát xung quanh, dường như quanh quẩn bình đài này cũng có nhiều âm thanh ồn ào vang dậy.


– Có lẽ tốt hơn hết nên rời khỏi đây.


Mục Trần tiến lên một chút, nhìn về một hướng dòng chảy dung nham, nơi đó hẳn có lối đi sâu vào linh tàng.


– Ồ? Đó là cái gì?


Thình lình một tiếng hô lớn của đám đông xung quanh khiến hắn giật mình nhìn lại.


Giữa hồ dung nham rực lửa, một đóa hoa sen đỏ lơ lửng xoay tròn, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt ở tim sen. Trong ngọn lửa dường như còn có một hạt sen to bằng ngón tay cái.


Dao động linh lực kinh người lan tỏa trong không gian nóng bỏng.


– Đó là…


Mục Trần ngẩn ra, rồi trợn tròn mắt lên


– Cái đó… là Hỏa Viêm Linh Liên?"


Hỏa Viêm Linh Liên, một thứ bảo vật rất hiếm. Hạt sen ngưng tụ từ ngọn lửa linh lực thuần khiết nhất trong thiên địa, có tác dụng rèn gân luyện cốt, nung nấu tinh huyết, cực kỳ có ích cho người tu luyện.


Bảo vật như thế là vô giá trong những khu đấu giá, thế mà hắn lại may mắn nhìn thấy nó lơ lửng trong hồ nham thạch này.


– Đó là Hỏa Viêm Linh Liên?!!!


Mục Trần có thể nhận ra nó, dĩ nhiên nhiều kẻ xung quanh cũng chẳng kém, nhiều tiếng la lớn vang lên, rồi những ánh mắt tham lam ào ào xông tới. Không ngờ vừa đặc chân vào linh tàng liền gặp chí bảo.


Mục Trần liếm môi, đảo mắt nhìn quanh, kinh hãi khi thấy không chỉ có một viên Hỏa Viêm Linh Liên mà rất nhiều lượn lờ quanh đây, trống ngực bỗng nhiên đập thình thịch.


Theo kiến thức của hắn, Hỏa Viêm Linh Liên khó mà hình thành sinh trưởng số lượng lớn, nếu như có cả một đầm như vậy, thì sinh ra một khả năng rất cao xuất hiện loại cực phẩm còn hiếm có hơn.


Chính là Hỏa Viêm Tiên Liên.


Đó là do Hỏa Viêm Linh Liên tiến hóa, với những người tu luyện linh quyết thuộc tính hỏa, chính là tối cường chí bảo. Mục Trần dù không phải tu luyện linh quyết có thuộc tính, nhưng cơ thể hắn cũng có dung hợp Cửu U Hỏa, nếu có thể đạt được vật kia, chắc chắn rất có ích.


– Nơi này có nhiều Hỏa Viêm Linh Liên sinh trưởng, nhất định có cơ hội tiến hóa thành công!


Hai mắt Mục Trần hừng hực nóng cháy, muốn bay ra tìm kiếm thì một biến cố khiến hắn khựng lại.


Thình lình có một tên tráng niên cười hô hố phóng tới một viên Hỏa Viêm Linh Liên gần hắn nhất, khoái trá nói:


– Ha ha, nhiều Hỏa Viêm Linh Liên như vậy, lão tử thật là vận khí quá tốt!


"Vút."


Hắn vừa xuất hiện bên cạnh Hỏa Viêm Linh Liên, đang mừng rỡ cười lớn định giơ tay chụp lấy, thì dòng nham thạch bên dưới đột nhiên có một bóng lửa tung ra, cuốn lấy đôi chân hắn, kéo xuống nham thạch nóng cháy.


"A!"


Tên kia chỉ kịp kêu thảm một tiếng, để lại một vệt khói trắng nhàn nhạt rồi mất tích.


Vừa định ra tay tranh đoạt Hỏa Viêm Linh Liên, đám người kia và cả Mục Trần kịch biến. Dung nham còn có hung thú tiềm ẩn?


Hết chap 239



==================== Chương 240 ====================

Chap 240: Tao ngộ
 (
nghĩa là tao bị điên theo phía bắc 
)


– Đó là cái gì?


Trên nham đài, mọi người vì biến cố vừa xảy ra mà chấn động, vội nhìn lại dòng dung nham nóng chảy mới phát hiện ra có vài cái bóng đỏ đỏ xẹt qua xẹt lại.


Nham thạch lưu chuyển để lộ ra một vài dấu vết. Đó là một con cự mãng phủ kín vảy đỏ hồng, đầu có một cái sừng đỏ lửa. Dung nham nóng chảy không hề khiến chúng nó đau đớn chút nào, mà có vẻ rất thoải mái sung sướng.


Chúng nó bơi lặn trong dung nham, đôi mắt rắt màu xám trắng hung tàn nhìn chằm chặp vào những con mồi trên nham đài.


– Là Thôn Viêm Mãng!


Có người nhận ra chợt kinh hô, kia cũng là một loài linh thú, sinh trưởng trong nham thạch, có năng lực điều khiển dung nham. Tác chiến với nó trong dòng dung nham là cực kỳ khó khăn.


– Mọi bảo vật đều có kẻ bảo vệ. Thôn Viêm Mãng này có lẽ chính là linh thú bảo vệ Hỏa Viêm Linh Liên.


Mục Trần khẽ lẩm bẩm, nhưng cũng không mấy e ngại. Thôn Viêm Mãng tuy khó đối phó, nhưng không dễ khiến hắn lui bước.


– Hừ, chỉ vài con Thôn Viêm Mãng cũng muốn quấy nhiễu ta thu hoạch linh liên?


Một giọng nói trầm trầm cất lên, gã trung niên tráng kiện lắc mình phóng ra dòng dung nham.


"Phừng!"


Kình phong nóng cháy từ hồ lửa bắn ra, cuồng bạo dị thường tấn công người kia.


– Hừ!


Hắn thấy vậy, nắm tay lại, một thanh trường đao xuất hiện, đao phong sắc bén thổi ra, bổ xuống những luồng hỏa diễm nóng rực kia.


"Kang!"


Tiếng kim loại va chạm với vảy cứng vang lên, vài con Thôn Viêm Mãng bị đánh bay, cơ thể có một chút vảy rớt ra, máu tươi hiển hiện, rên xiết đau đớn chui trở lại vào trong nham thạch.


Một đao đánh bay đám Thôn Viêm Mãng, hắn giơ tay chụp lấy Hỏa Viêm Linh Liên, moi ra hạt sen trong hỏa viêm rồi cất đi.


Trên nham đài, mọi người nhìn kẻ tiên phong vừa đoạt được một đóa Hỏa Viêm Linh Liên, nhất thời không còn sợ hãi nữa, những cường giả đánh giá thực lực mình ngang ngửa cũng cấp tốc bay ra, đoàn người lập tức theo bước bay vào hồ dung nham.


Mục Trần cũng theo dòng người tiến vào, thân hình lơ lửng trên không, hướng về khu chính giữa hồ dung nham.


Hỏa Viêm Linh Liên đúng là rất hấp dẫn, nhưng Hỏa Viêm Tiên Liên lại khiến hắn mong chờ hơn. Nếu có thể lấy được, không chỉ tăng cường sức mạnh cho Cửu U Hỏa, mà có lẽ bản thân hắn cũng có thể đột phá lên Dung Thiên cảnh trung kỳ.


Bản lĩnh hắn không nhỏ, nhưng thực lực bản thân tương đối khá thấp. Nếu phải giao chiến với đối thủ thực lực cao siêu hơn, sẽ khó mà sống sót được.


Mục Trần nghĩ thế, càng thêm thèm thuồng với Hỏa Viêm Tiên Liên, liền đẩy cao tốc độ.


"Phừng phừng!"


Hồ nham thạch đột ngột vang lên một tiếng "đùng" cực lớn, một cột lửa nóng cháy đang hướng thẳng vào người hắn.


Mục Trần cả kinh, lập tức dùng Linh Ảnh Bộ hóa ra vài tàn ảnh cấp tốc né được hỏa trụ kinh người, không hề giảm tốc chạy đi.


Hiện tại trong khu vực này đã trở nên hỗn loạn vô cùng, vô số người lao đến những đóa sen lửa lơ lửng trên hồ nham thạch, thậm chí có đóa hoa bị đến cả chục người tranh giành, rồi vì tranh đoạt mà diễn ra tranh đấu.


Hỗn chiến bùng nổ, những con Thôn Viêm Mãng chờ đợi thời cơ tiềm phục trong dung nham liền hành động, ngay khi có kẻ sơ hở, chúng nó liền phát ra công kích hung ác đánh chết con mồi.


Những tiếng rên la thảm thương vang vọng không ngừng, không ít kẻ xấu số bị lôi tọt xuống hồ dung nham, mặc dù đủ sức dùng linh lực bảo vệ cơ thể, nhưng khó mà chống cự được với cả bầy Thôn Viêm Mãng đánh úp, những kẻ rơi vào trong đó chỉ còn cách la lên tuyệt vọng.


Mục Trần hờ hững nhìn những kẻ vì tranh đoạt mà bỏ mạng, cũng không giảm tốc chút nào, hắn cũng không đi tranh những đóa Hỏa Viêm Linh Liên với người khác, lấy tốc độ rất cao hướng về khu trung tâm của hồ dung nham rộng lớn.


Nơi trung ương dung nham, hỏa linh khí cũng cuồng bạo hơn, linh thú sinh sống ở đó cũng hung ác hơn, do vậy rất ít người có ý tưởng đi vào khu vực đó, khiến cho Mục Trần có cơ hội nhanh chân đến trước.


Chỉ chốc lát hắn đã đến khu trung ương, không ngừng quét mắt quan sát tìm kiếm Hỏa Viêm Tiên Liên.


Nhưng không mấy kết quả, dòng dung nham nóng chảy thỉnh thoảng có bọt khí bốc lên, nổ bụp rồi tản mát ra độ nóng bất thường.


– Không có sao?


Mục Trần nhíu mày, tỏ vẻ thất vọng.


Thình lình có vài tiếng gió vang tới, vài bóng người cũng bay đến chỗ này, xem ra họ cũng có cùng mục tiêu hướng về Hỏa Viêm Tiên Liên như Mục Trần, quả là những kẻ có hiểu biết.


Mục Trần nhìn qua, phát hiện thực lực những người này đều không tầm thường, chợt hắn nhíu mày lại khi thấy vài gương mặt quen thuộc.


Đám kia chỉ chừng 5-6 người, kẻ đi đầu mặc áo trắng, chính là thiếu chủ Bạch Long thành Bạch Động. Bên cạnh hắn chính là lão nhân áo xám và mấy tên lâu la áo trắng.


Mục Trần phát hiện Bạch Động, tên kia cũng thấy hắn, đột nhiên khóe miệng xuất hiện một nụ cười nham hiểm khó lường.


– Ha hA, vị huynh đệ này, ngươi đi một mình sao? Xem ra bị tách khỏi bằng hữu rồi nhỉ?


Bạch Động cười khẩy hướng về Mục Trần tiến tới.


Lão áo xám và mấy tên lâu la cũng nhanh chóng tản ra thành hình cánh quạt hướng về phía hắn.


Mục Trần thấy vậy, hai mắt trở nên lạnh lẽo, nhưng khóe môi cũng để lại một nụ cười nham hiểm chẳng kém, chắp tay tiến tới Bạch Động:


– Thì ra là thiếu chủ Bạch Long thành, sớm đã nghe tiếng, ngày đó trong đấu giá hội thật ra ta chưa biết ngươi.


Bạch Động nghe vậy nhất thời ngẩn người, nhìn cái gương mặt tỏ vẻ hối hận của Mục Trần mà khó tránh khỏi đắc ý, tuy cũng không khiến hắn đánh mất ý tưởng giải quyết Mục Trần, nhưng kẻ này thức thời như thế, có lẽ nên cũng bớt cho hắn chút đau khổ.


– Ha ha, định quan hệ một chút mà thôi, ta đường đường là thiếu chủ Bạch Long thành…


Bạch Động cười nói, nhưng còn chưa hết câu, lão nhân áo xám bên cạnh đã biến sắc.


"Vút!"


Mục Trần nhanh như cắt phóng tới, chỉ nháy mắt đã áp sát Bạch Động, tay đang nắm chặt một thanh trường kiếm màu xanh, kiếm quang cay nghiệt trực tiếp đâm tới cổ họng Bạch Động


Hành động ngoài sức tưởng tượng của Mục Trần khiến chính cả Bạch Động lẫn lão xám cũng không hề nghĩ tới. Thực lực chỉ có Dung Thiên cảnh sơ kỳ, hắn không chỉ không tìm đường bỏ trốn, lại còn dám chính diện chủ động ra tay!


"Xoẹt!"


Khoảng cách gần sát như thế khó mà tránh được, Bạch Động sững người nhìn kiếm quang đến gần, căn bản không thể né nổi.


"Uỳnh!"


Thế nhưng ngay khi kiếm của Mục Trần sắp xuyên qua cổ họng của hắn, lão nhân áo xám mạnh mẽ chụp lấy tấm lưng của Bạch Động kéo lui gấp về sau.


Kiếm quang xẹt ngang gương mặt Bạch Động, để lại một dấu máu, rồi thuận đà cắt luôn một cái tai rơi xuống, máu tươi tung tóe.


Một kích không đắc thủ, Mục Trần vội lui gấp, con ngươi đen láy không hề dao động, gương mặt tươi cười càng dữ tợn, sắc mặt lạnh băng không chút khí khái ôn hòa như khi nãy.


– Ha ha, thằng ngu nhà ngươi cũng còn may đấy.


Mục Trần múa may trường kiếm, cười nói châm chọc Bạch Động vừa bị hắn lấy mất một tai.


– Khốn nạn… thằng khốn nạn, thằng tạp chủng…. tai của ta….


Bạch Động điên cuồng gầm lên chửi rủa, gương mặt hắn đanh ác pha lẫn máu tươi và đau đớn khiến nó cực kỳ khó coi. Một bàn tay che lỗ tai, một tay chỉ vào Mục Trần, hắn rít gào như muốn xé xác Mục Trần.


Hắn không ngờ được, bản thân lại bị Mục Trần đùa giỡn thành ra như thế này!


– Khâu lão! Bắt hắn cho ta, bắt sống hắn, đừng giết hắn vội, ta muốn rứt tay chân hắn ra xắt thành từng mảnh!


Bạch Động gầm lên, ánh mắt đỏ ngầu căm hờn.


– Tiểu tử, tuổi còn nhỏ mà đã gian dối tàn nhẫn như vậy, thật khiến ta không thể coi thường được a.


Lão âm trầm nhìn Mục Trần, cuối cùng đã rõ vì sao bốn sát thủ Long Ma vệ vây sát lại bị giết. Tên nhóc này so ra còn kém Bạch Động vài tuổi, nhưng gian manh như cáo, xuống tay rất tàn nhẫn độc ác, đệ tử bình thường của Bắc Thương linh viện sao có thể như vậy?


– Giết tới cửa rồi, không lẽ bảo ta mời các ngươi uống trà, rồi đếm 1 2 3 bắt đầu đánh ta sao?


Mục Trần cạnh khóe châm chọc.


Lão áo xám nheo mắt cười khẩy:


– Bất quá cũng thế thôi, dù sao kết cục của ngươi vẫn không đổi, lần trước để ngươi trốn thoát, lần này không may mắn vậy đâu.


Mục Trần trợn mắt:


– Lần trước?


Nhìn chằm chằm vào lão già kia, hắn dần dần trở nên kinh nghi và lạnh lẽo hơn.


– Thì ra đám người tối hôm đó do các ngươi phái tới… nói cách khác, Bạch Long thành thật ra chính là Long Ma cung phải không?


Mục Trần tỏ ra chấn động, không ngờ Long Ma cung ẩn nấp lại đường đường ló mặt xây dựng thế lực cường đại như vậy, ngay cả Bạch Long thành cũng bị họ âm thầm chiếm lĩnh.


– Thật là một thằng nhóc thông minh.


Lão áo xám cười nhạt, không ngờ chỉ lỡ mồm tí chút, lại bị tên thiếu niên kia phát hiện ra ngay. Nhưng cũng không hề gì, trước khi chết hắn có biết thêm nhiều hơn cũng không quan trọng.


– Động thủ, giết hắn!


Lão áo xám vung tay lên, mấy tên lâu la áo trắng cũng hằn học sát khí, dáng vẻ không khác mấy bốn tên sát thủ đã gặp kia!


Hết chap 240



==================== Chương 241 ====================

Chap 241: Hỏa tinh tiên liên


Mệnh lệnh tràn ngập sát khí của lão áo xám vang lên, những tên áo trắng bên cạnh liền phóng ra, tay nắm chặt hắc mâu, mâu ảnh cấp tốc bắn tới phong tỏa mọi hướng quanh người Mục Trần.


Mục Trần vũ động trường kiếm trong tay, linh lực hắc ám tuôn ra ào ạt, hắc viêm lóe lên trong kiếm quang, chống đỡ mưa mâu ảnh.


"Keng keng cheng cheng!"


Kiếm quang mâu ảnh múa may hoa mắt, hắc viêm bốc lên thiêu đốt hết tất cả, mấy tên áo trắng này thực lực cũng không mạnh như bốn tên sát thủ lần trước, chỉ là Dung Thiên cảnh trung kỳ, thế nhưng giao chiến rất nhuần nhuyễn, trận hình ăn ý vô cùng, e rằng cả cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ mà bị họ vây công chỉ trong giây lát đã phải nằm xuống dưới rừng mâu đen ngòm.


Mục Trần khẽ liếc lão già đang đứng quan chiến, ánh mắt lão chăm chú khóa chặt vào bản thân mình. Lão kia mới chính là kẻ khiến hắn e ngại. Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, đối với hắn chính là áp lực khá lớn, nếu đột ngột bùng nổ ra tay, có lẽ sẽ khiến Mục Trần gặp uy hiếp trí mạng.


Bây giờ ở đây hắn không có ai hỗ trợ, lại không thể mượn địa lợi để bày binh bố trận đặt bẫy, do vậy cục diện có vẻ không mấy sáng sủa.


Trong khu vực trung tâm hồ dung nham cũng có nhiều người nhìn thấy Mục Trần giao phong với Bạch Long thành, bất quá họ cũng chẳng quan tâm lắm, đều chủ động lui lại, tỏ vẻ không nhúng tay vào tranh chiến của hai bên.


– Phải tìm cơ hội bỏ chạy trước.


Mục Trần suy nghĩ, bây giờ vẫn còn ở bên ngoài linh tàng, nếu giở hết thủ đoạn ngạnh đấu với đám Bạch Động cũng không phải thượng sách, ai biết chừng Bạch Long thành còn có nhân mã chi viện hay không, vả lại hắn còn phải cẩn thận những thế lực không biết xung quanh như hổ đói rình mồi.


– Muốn chạy trốn sao?


Hắn chỉ mới thoáng suy nghĩ, lão già kia đã đoán được ý đồ, cười gằn lợi hại, hai mắt lóe lên, bàn tay khô gầy siết chặt, linh lực hội tụ hóa thành một thanh trường mâu, khí thế uy dũng.


– Lão già kia muốn ra tay!


Mục Trần biến sắc, lập tức bạo lui.


Lão nhân áo xám cười lạnh, tiến lên vài bước, thân hình mơ hồ như ảo ảnh lướt qua không trung đuổi theo Mục Trần.


Mục Trần trợn mắt, hắn thúc giục Linh Ảnh Bộ hết cỡ vẫn bị lão già này dễ dàng đuổi theo, linh quyết thân pháp mà lão tu luyện hơn xa Linh Ảnh Bộ của hắn.


– Hắc Long mâu!


Hắc mâu trong tay lão bộc phát hào quang rực rỡ, mâu phong bắn tới, linh lực hùng hồn hóa thành hắc long giương nanh múa vuốt mang theo khí thế hãi người hung hăng lao tới Mục Trần.


Kình phong kinh người khiến Mục Trần không dám khinh thường, tay giơ lên gọi ngay cửu cấp Phù Đồ tháp ra, bành trướng cấp tốc, hình thành một cái khiên vững chắc chắn trước mặt.


"Bang!"


Trường mâu đâm mạnh lên thân tháp, khiến nó chấn động rung chuyển. Tiếng kim thiết vang vọng, dư chấn lan tới cơ thể Mục Trần làm khí huyết của hắn nhộn nhạo.


– Cái gì?


Lão nhân áo xám kinh ngạc thốt lên, công kích của lão dù là cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ cũng không dám đỡ, không ngờ bị hắc tháp quỷ dị kia cản được.


– Các ngươi phong tỏa khu này cho ta, ta cũng muốn xem hắn có thể ngoan cố chống cự bao lâu nữa.


Lão quát lạnh ra lệnh, ánh mắt trở nên sắc bén, linh lực hùng hậu trong người vận chuyển nhanh chóng. Khí thế cường giả Hóa Thiên cảnh bùng nổ, hắc mâu trong tay trở thành một rừng mâu đâm tới, không khí cũng bị thủng lổ chổ, dung nham bên dưới cũng sôi trào ùng ục.


Mục Trần lo lắng nhìn công kích của lão càng lúc càng cuồng mãnh, Linh Ảnh Bộ tận lực né tránh, thỉnh thoảng nhờ vào lực phòng ngự cường đại của cửu cấp Phù Đồ tháp may mắn cản đỡ.


Nhưng hắn đã hoàn toàn bị áp chế.


– Khâu lão! Nhớ đừng giết hắn, ta không cho hắn chết dễ dàng như thế!


Bạch Động hung hãn nhìn Mục Trần rơi vào hạ phong, điềm nhiên nhắc nhở Khâu lão.


– Thiếu thành chủ yên tâm, lão phu không để hắn thoát đâu.


Khâu lão cười gằn nguy hiểm, mắt lóe hào quang, thế công tiếp tục dồn dập hơn.


Mục Trần bị chấn vội lui sau, lão già này cứ dây dưa dồn ép hắn, khiến cơn tức dần dần dâng lên tới cổ.


Hóa Thiên cảnh sơ kỳ đúng là phải khiến hắn chịu áp lực không nhỏ, nhưng muốn chơi tới cùng mà nói, Mục Trần chắc chắn đủ sức khiến lão già này chịu không nổi trước.


– Lão già kia, ngươi đã muốn chơi, ta sẽ chơi với ngươi tới cùng!


Mục Trần lạnh giọng gầm lên, hai tay kết ấn, tốc độ cực nhanh biến đổi, luồng linh lực kinh người dao động ào ạt tuôn ra.


– Hử?


Lão nhân áo xám giật bắn người trợn mắt nhìn cỗ dao động linh lực đáng sợ. Tiểu tử này quả nhiên ẩn giấu một vài thủ đoạn, khó trách đủ sức giết chết cả bốn sát thủ Long Ma vệ.


Mục Trần sắc mặt tàn nhẫn, bất quá chuẩn bị ra tay thi triển Tứ Thần Tinh Túc Kinh, thần sắc khẽ động, ánh mắt khẽ liếc xuống hồ dung nham bên dưới, thoáng một vẻ kinh hỉ.


Mục Trần chỉ hơi phân thần, ấn pháp liền ngừng lại trong giây lát.


– Tiểu tử! Đối chiến với lão phu còn dám phân thần, không biết sống chết!


Nháy mắt đó cũng bị lão già kia thấy được, cười gằn, lập tức chớp lấy cơ hội xuất hiện phía trên Mục Trần, hắc mâu bổ xuống cường hoành cuồn cuộn như sóng lớn đập vào người Mục Trần.


Cửu cấp Phù Đồ tháp xuất hiện, phình to.


"Bang!"


Một kích hung hãn đánh lên Phù Đồ tháp, hào quang trên tháp liền nhạt đi, cấp tốc thu nhỏ lại bay ngược vào trong cơ thể Mục Trần.


Mà chân thân Mục Trần dường như cũng vì thế bị trọng thương, bị đánh bay thẳng xuống dưới, trong một tiếng "phừng" rơi vào hồ dung nham nóng chảy.


Nham thạch nóng chảy cuồn cuộn phủ lại, bóng dáng Mục Trần hoàn toàn biến mất.


Giữa không trung, lão nhân áo xám kinh nghi bất định nhìn xuống vị trí hồ dung nham mà Mục Trần vừa rơi vào đó, tên nhóc kia chỉ như vậy đã chết rồi sao?


Bạch Động hớt hải bay đến, sắc mặt tức tối:


– Tiểu tử kia nhất định không chết dễ chết như vậy, vớt hắn lên cho ta, ta muốn nghiền xương hắn ra cám!


Lão nhân áo xám lắc đầu:


– Thiếu thành chủ, trong hồ dung nham này có hỏa độc, rơi vào đó dù có linh lực ngăn được dung nham đốt cháy cơ thể thì cũng bị hỏa độc ăn mòn. Tiểu tử kia tất tử vô nghi.


Bạch Động nhăn nhó, cực kỳ khó chịu. Hắn đã hận Mục Trần thấu xương, không thể nào dễ dàng để tên kia chết một cách thoải mái nhẹ nhàng như thế, phải tra tấn thì mới hả được căm hận.


– Chúng ta ở lại canh chừng một chút, nếu hắn thực sự còn sống, ắt không thể ở trong đó lâu. Một khi hắn xuất hiện thì bắt lấy.


Lão nhân áo xám quét mắt nhìn quanh hồ dung nham nóng chảy.


Bạch Động gật đầu, nghiến răng:


– Cẩu tạo chủng, ngươi đừng có chết nhanh như vậy!


Bọn họ liền tản ra trong khu vực, dò xét bề mặt dung nham nóng chảy, thế nhưng cả mười phút vẫn không thấy bóng dáng Mục Trần chui ra.


– Tiểu tử kia nhất định đã chết ở trong đó.


Lão nhân áo xám khẳng định. Thời gian lâu như thế, ngay cả chính lão ở trong đó cũng chết chứ đừng nói là một thằng nhóc Dung Thiên cảnh sơ kỳ.


Bạch Động oán hận vùng vằng không cam.


– Thiếu thành chủ, chúng ta trước hết tìm cách hợp lại với thành chủ, đoạt lấy món đồ của Bạch Long Chí Tôn mới là việc quan trọng nhất.


Lão nhân áo xám nói.


Bạch Động chỉ đành gật đầu, nhìn lại dòng dung nham lưu động nóng bỏng, tức tối dẫn người rời đi.


Họ rời đi, không hề biết rằng, Mục Trần sau khi rơi vào hồ dung nham, quanh thân liền có hắc viêm bốc lên. Cửu U Hỏa hộ thể, dung nham ở đây chẳng tạo ra một chút uy hiếp nào, kể cả hỏa độc cũng không xuyên qua nổi Cửu U Hỏa thiêu đốt.


Mục Trần xuyên qua dòng chảy dung nham, không ngừng cảm ứng xung quanh. Lúc nãy, Cửu U Tước đột nhiên lên tiếng, bảo rằng trong dòng dung nham này có vài dao động kỳ lạ.


Với cảm ứng của nó, rất có thể chính là Hỏa Viêm Tiên Liên!


Do đó Mục Trần lựa thế chui xuống hồ nước, vừa tránh được dây dưa với lão già kia, lại còn thừa thời gian để tìm kiếm Hỏa Viêm Tiên Liên.


– Lão già, cứ để cho ta gặp lại, thì cũng nên cho ngươi nếm thử thủ đoạn của ta.


Mục Trần gầm gừ đe dọa, nếu không phải có điều suy tính trong lòng, hắn nào để mình bị áp chế như thế. Thật sự nếu dùng ra vài bản lĩnh nữa, hắn có tiêu hao cực lớn, lão kia không chết cũng bị lột da.


Mục Trần suy nghĩ như vậy trong đầu, nhưng vẫn không ngừng cảm ứng tìm kiếm. Khi hắn càng lặn sâu xuống hồ dung nham, cảm giác nóng bỏng đã áp tới làn da, có vẻ như muốn xuyên qua của lớp bảo hộ Cửu U Hỏa.


Nếu cứ tiếp tục như thế, dù Cửu U Hỏa hộ thân cũng sẽ khó kéo dài được lâu.


– Phía dưới bên phải 200m.


Giọng nói Cửu U Tước đột ngột vang lên.


Mục Trần chấn kinh, vội vàng lao theo hướng đó, chỉ vài giâu sau hắn giảm tốc lại, ánh mắt mừng rỡ nhìn đằng trước.


Trong dòng nham thạch cuồn cuộn đỏ sậm, một đóa hoa sen to chừng một trượng phiêu đãng, những vầng hào quang bảy màu phát sáng khiến nó hoàn toàn tách biệt khỏi dung nham.


Mùi hương kỳ dị tản ra, theo cái nóng dung nham lan tỏa, khiến Mục Trần cảm giác nóng bức trên da dường như được tiêu trừ đi mất.


Hắn phấn khích nhìn đóa sen rực rỡ, đó chính là thứ mà hắn khổ cực tìm kiếm, Hỏa Viêm Tiên Liên!


Hết chap 241



==================== Chương 242 ====================

Chap 242: Luyện hóa hạt sen


– Thật sự là Hỏa Viêm Tiên Liên!


Mục Trần mừng rỡ nhìn đóa sen bảy màu trong phiêu du trong dòng dung nham, ánh mắt pha chút sợ hãi. Hắn quả nhiên không đoán lầm, hỏa linh lực nơi này nồng đậm như thế, sinh ra rất nhiều Hỏa Viêm Linh Liên, chắc chắn phải có ít nhất một trong số đó tiến hóa thành công. Chỉ không ngờ bảo vật này không ở trên mặt hồ nóng chảy như đồng loại, mà tách biệt ở riêng một lãnh địa sâu bên trong.


Địa phương này nóng đến mức kim thiết cũng bị nóng chảy hòa tan, lại còn tràn ngập hỏa độc, cường giả Hóa Thiên cảnh cũng không dám tùy tiện xâm nhập. Còn may Mục Trần hắn có Cửu U Hỏa hộ thể, nếu không cũng chỉ đành bó phép cho dù có biết được Hỏa Viêm Tiên Liên ẩn nấp trong này. Lúc đó cũng chỉ biết ta thán buồn bực trở ra.


Mục Trần liếm môi, không dám trù trừ, lắc mình lao đến đóa Hỏa Viêm Tiên Liên.


Thình lình dung nham bên dưới cuồn cuộn nổi lên, một luồng hào quang đỏ sẫm xuyên qua nham thạch với một tốc độ chớp mắt lao tới tấn công hắn.


Mục Trần cả kinh, bàn tay run lên, cửu cấp Phù Đồ tháp lập tức hiện ra bao phủ lấy cơ thể hắn.


"Bang!"


Luồng hào quang đỏ đậm hung hăng va vào cửu cấp Phù Đồ tháp khiến thân tháp chấn động, hắc ám tuôn ra, nhạt màu đi nhanh chóng, rồi bị chấn quay trở về cơ thể Mục Trần.


"Hự!"


Cửu cấp Phù Đồ tháp chui tọt vào cơ thể, Mục Trần hộc máu, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đôi mắt kinh hãi nhìn vật thể vừa tấn công mình.


Một con xích xà không lớn lắm, dáng vẻ cũng chẳng mấy uy mãnh, thân thể phủ kín vảy đỏ, một cái sừng lửa bốc cháy ngùn ngụt trên đầu nó, ánh lửa ám kim, dung nham tuôn ra từ cái sừng của nó.


Hình dáng con xích xà này nhỏ hơn Thôn Viêm Mãng lúc nãy nhiều lắm, vẻ cường hãn cũng kém hơn mấy lần, nhưng từ cơ thể nó toát ra khí thế khiến Mục Trần cảm thấy còn nguy hiểm hơn cả lão già áo xám kia.


– Là Thôn Viêm Mãng vương?


Mục Trần kinh nghi thốt lên tên gọi của con xích xà kia, trong lòng than khổ. Hắn sao lại quên mất Hỏa Viêm Tiên Liên quý hiếm như thế nào không có dị thú bảo vệ. Ở phía trên chỉ là Hỏa Viêm Linh Liên bình thường đã có rất đông Thôn Viêm Mãng, huống chi là cực phẩm Hỏa Viêm Tiên Liên.


Khí thế của con Thôn Viêm Mãng này thừa sức sánh ngang cường giả Hóa Thiên cảnh trung kỳ, hơn nữa đang ở địa bàn dung nham nóng chảy, đừng nói là Mục Trần, cho dù là Tô Huyên cũng không dám gây chuyện với nó.


"Xiii"


Thôn Viêm Mãng vương giương đôi mắt tam giác hung tàn ngắm nghía Mục Trần. Thực lực của nó mạnh đến thế này đã bắt đầu có trí tuệ không thấp, cái vẻ mặt của nó nhìn Mục Trần không khác nhìn một con chuột, với thực lực của hắn, trước mắt nó chỉ là món đồ ăn đã ở trong bụng.


Mục Trần không dám nhúc nhích, nhìn thoáng qua Hỏa Viêm Tiên Liên đã gần trong gang tấc, rồi nhìn lại Thôn Viêm Mãng vương, cắn răng quyết đoán lui gấp.


Với thực lực hiện tại hiển nhiên hắn không có cách nào quần thảo với Thôn Viêm Mãng vương trong vùng dung nham cuồn cuộn này, còn do dự nữa thì hắn ở lại đây luôn là cái chắc.


"Vù!"


Nhưng hắn vừa chuyển mình, Thôn Viêm Mãng vương đâu dễ dàng buông tha, đuôi rắn vung lên, linh lực thổi quét kinh người khiến cho dung nham xung quanh đang đổ dồn lại đè nén Mục Trần. Tốc độc của hắn chậm lại tức khắc, rồi không di chuyển được nữa.


Thôn Viêm Mãng vương này lại có thể thao túng dung nham nóng chảy nhuần nhuyễn đến vậy!


Mục Trần toát mồ hôi lạnh, Cửu U Hỏa bảo vệ cơ thể, vừa nhìn lại đã thấy Thôn Viêm Mãng vương xuyên qua dung nham lao thẳng đến.


– Đáng chết!


Mục Trần biến sắc, linh lực trong người vận chuyển chuẩn bị liều mạng.


Thình lình một chấn động cực mạnh từ trong cơ thể truyền ra, một tiếng hót lanh lảnh vang lên.


"Kwoooork!"


Tiếng hót trong suốt vang lên, cỗ khí thế cao ngạo, tôn quý và cường đại không thể che giấu.


Thôn Viêm Mãng vương đang lao tới lập tức khựng lại, đôi mắt đanh ác lại trở nên sợ hãi kinh hoảng tột độ, như gặp phải một cái gì đó rất đáng sợ khủng bố.


Ngay lập tức nó quay đầu định bỏ trốn.


"Ầm"


Một luồng hắc viêm từ trong người Mục Trần tuôn ra, hóa thành một con hắc tước to chừng một trượng, đôi mắt sắc bén lãnh ngạo nhìn con rắn đang quay đầu bỏ trốn, há mỏ phun ra hắc viêm nóng rực xuyên phá dung nham, bao vây Thôn Viêm Mãng vương không cho chạy trốn.


"Xèo xèo!"


Bị công kích, Thôn Viêm Mãng vương đau đớn giãy giụa, phát ra những tiếng rít nhức óc


Hắc tước chẳng quan tâm đến tiếng rên la của nó, chu mỏ hút lấy, lập tức Thôn Viêm Mãng vương bị hắc viêm bao bọc hóa thành một luồng hắc ám chui vào miệng hắc tước.


Mục Trần kinh ngạc nhìn biến cố vừa diễn ra, chăm chú nhìn hắc tước hình thể tao nhã kia, cất giọng hỏi:


– Cửu U Tước?


Hắc tước liếc nhìn Mục Trần, cái đôi mắt đó ngoài Cửu U Tước ra thì còn ai vào đây được.


– Ngươi đã có thể rời khỏi thân thể ta?


Mục Trần kinh nghi tò mò hỏi, dường như Cửu U Tước hồi phục không ít sức mạnh rồi.


– Chẳng qua là linh lực huyễn hóa ra hình thể thôi.


Cửu U Tước vỗ cánh, giọng trầm trầm vang lên trong lòng Mục Trần:


– Vả lại ta đâu có muốn bị ngươi liên lụy mà chết.


Mục Trần bất đắc dĩ cười, cả hai có kết nối huyết mạch, nếu hắn bị Thôn Viêm Mãng vương giết chết, thì Cửu U Tước cũng chết theo.


Hắc tước đột nhiên phẩy cánh, phun ra một luồng hắc viêm, lẩm bẩm:


– Có cái gì đó trong cơ thể Thôn Viêm Mãng vương không bị tiêu hóa.


Mục Trần hơi ngạc nhiên nhận lấy thứ kia, hắc viêm tan đi, để lộ một vật to bằng bàn tay, là một ngân bài làm bằng bạc trắng, khắc hình một con bạch long phi thăng, hào quang dị thường.


– Đó là cái gì vậy?


Mục Trần lật qua lật lại ngân bài khắc hình bạch long, nhưng chẳng thấy được gì quái lạ, suy tư một hồi cũng đành phải cất vào.


Với hình khắc đó, chắc chắn là đồ dùng của Bạch Long Chí Tôn, nhưng tại sao lại ở trong bụng Thôn Viêm Mãng vương thì có thánh mới biết.


Cất đi ngân bài, hắn trở lại chỗ Hỏa Viêm Tiên Liên, hạ xuống một lá sen.


Trong đóa sen, hỏa linh lực tinh khiết bốc cao. Ở chính giữa tim sen là một hạt sen lặng yên lơ lửng.


Hỏa linh lực hội tụ nồng đậm bên trong hạt sen, khiến bề ngoài của nó bóng bẩy xinh đẹp.


– Hỏa Viêm Tiên Liên này hạt sen là của ngươi, ngươi hấp thụ nó xong thì hoa sen đưa cho ta nuốt lấy.


Cửu U Tước tỏ vẻ thích thú nhìn hoa sen, cực phẩm bảo vật như thế này chính là thứ nó cần.


Mục Trần cũng không có ý kiến gì. Hạt sen là nơi ngưng tụ linh lực tinh khiết nhất, dù biết hoa sen cũng không đơn giản, nhưng linh lực cũng rất cuồng bạo, hắn muốn hấp thu phải tốn rất nhiều công sức, mà linh tàng thì có lẽ không có nhiều thời gian như vậy, chi bằng cứ theo lời cho con Cửu U Tước.


– Ngươi mau chóng luyện hóa hạt sen đi, hỏa viêm tiên liên có thể ngăn cách hỏa độc xâm nhập, ngồi lên nó tu luyện cũng dễ dàng hấp thu linh lực hạt sen hơn. Nhân lúc hóa thân của ta còn chưa tan có thể hộ pháp cho ngươi một lát, tranh thủ đi.


Hắc viêm trên thân Cửu U Tước chuyển động, thân hình nó thu nhỏ lại cỡ chừng bàn tay, đậu lên hoa sen.


Mục Trần gật đầu, không câu giờ nữa, vội đoạt lấy hạt sen màu sắc rực rỡ.


Mục Trần nắm lấy hạt sen, hỏa linh lực xung quanh nhất thời hỗn loạn rồi ào ạt đổ tới Mục Trần, hắn vận chuyển Đại Phù Đồ quyết cấp tốc hấp thu.


Hạt sen trong tay hắn tỏa hào quang nhàn nhạt, ấm áp khiến hắn cảm thấy thoải mái, một ít hỏa độc xuyên qua Cửu U Hỏa chui vào người hắn cũng bị tiêu trừ hoàn toàn.


– Vật tốt…


Mục Trần cảm thán khen một tiếng, rồi ngồi lên hoa sen, bình phục linh lực đang nhộn nhạo trong người, rồi mở bàn tay ra, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết hút lấy linh lực bốc lên từ trong hạt sen.


Hỏa linh lực tinh khiết tuôn ra, hóa thành luồng linh lực bao phủ lấy Mục Trần, chui vào miệng, mũi.


Làn da Mục Trần cũng trở nên đỏ rực, linh lực trong người nhanh chóng tăng cao nhiệt độ!


Hết chap 242



==================== Chương 243 ====================

Chap 243: Đột phá


Phía trên hồ dung nham nóng bỏng, vô số bóng người không ngừng lướt qua, tuy rằng Hỏa Viêm Linh Liên phần lớn đều đã bị người ta giành lấy, bất quá hồ nham thạch nóng chảy rất lớn, có thể vẫn còn sót lại đâu đó, không ít người vẫn còn ôm mộng ở lại tìm kiếm mong có chút thu hoạch.


Trên một tảng đá cứng, một người áo trắng ngồi xếp bằng, hai mắt chăm chú quan sát mọi động tĩnh nơi mặt hồ dung nham.


Hắn là một tùy tùng Long Ma vệ được Bạch Động bảo ở lại canh chừng. Tên kia hận ý với Mục Trần rất sâu, dù chính mắt thấy kẻ hắn ghét bị đánh rớt vào hồ dung nham nhưng không muốn cho tên kia một chút cơ hội nào, do vậy trước khi đi cũng để lại một người theo dõi khu vực này, nếu phát hiện Mục Trần trở ra liền truyền tin về.


Chẳng qua với việc làm đó của Bạch Động, ngay cả lão nhân áo xám cũng không nghĩ là sáng suốt. Vì chính bản thân lão mà lọt vào đó cũng chịu không nổi 5 phút, mà lúc nãy cả bọn ở lại canh chừng cũng hơn 10 phút mới bỏ đi, thời gian đó Mục Trần chỉ còn lại tro tàn mà thôi.


Hiển nhiên, vị Long Ma vệ ở lại cũng ôm ý tưởng đó, nhưng vẫn không thể cãi lệnh Bạch Động, đành chịu khó ngồi lại nhìn ngó quanh quất.


– Một thằng nhóc Dung Thiên cảnh sơ kỳ rớt vào đây còn sống được hay sao?


Long Ma vệ thở dài tự giễu, hắn chỉ đành tiếp tục đảo mắt qua hồ dung nham. Bất chợt hắn đứng bật dậy, miệng há hốc, hai mắt kinh ngạc.


Không chỉ riêng hắn, nhiều người đang lục lọi tìm tòi quanh quẩn khi vực này cũng kinh ngạc nhìn vào một chỗ nơi hồ dung nham.


Nơi đó, có một cơn lốc dung nham cuộn trào, Thôn Viêm Mãng trong hồ cũng bỏ chạy tứ tán.


"Đùng!"


Một cột nham thạch từ lốc xoáy bắn lên, dung nham rơi xuống lả tả, một bóng người bọc trong hắc viêm xuất hiện giữa không trung.


Hắc viêm dần tan đi, lộ ra một gương mặt thiếu niên tuấn tú, gương mặt có vẻ quen thuộc khiến mấy người xung quanh trợn mắt.


– Là tên tiểu tử bị người của Bạch Long thành đánh rơi vào hồ dung nham!


– Hắn sao lại còn sống?


– Không thể tin được…


Mọi người kinh hãi ta thán, nhìn Mục Trần như thấy quỷ hiện hồn, không ai tin nổi hắn có thể trở về từ thế giới nóng rực chết người kia.


Mục Trần duỗi thân, nhắm mắt cảm nhận sự hùng hồn của linh lực trong người, đôi mắt thấy rõ sự hưng phấn vô cùng.


Hỏa Viêm Tiên Liên mang đến linh lực tinh khiết giúp hắn tăng trưởng thực lực, nhẹ nhàng bước lên Dung Thiên cảnh trung kỳ. Vả lại Cửu U Hỏa trong linh lực của hắn có vẻ mạnh mẽ hơn xưa rất nhiều.


Luyện hóa hấp thu hạt sen, ưu đãi lớn nhất vẫn là sự tinh tiến của Cửu U Hỏa.


Mục Trần cười hài lòng, ngẩng lên nhìn xung quanh. Đám người Bạch Động đã bỏ đi mất, họ cũng chẳng có thời gian chờ hắn ở đây.


– Đợi lúc gặp lại, ta sẽ không cho các ngươi thoải mái như thế.


Đôi mắt đen của Mục Trần toát ra vẻ lạnh căm, vừa định rời đi, đột nhiên giật mình quay nhìn về một tảng đá. Ở đó có một người áo trắng đang kinh hãi nhìn hắn chằm chằm.


– Vậy mà cũng để lại người theo dõi ta?


Mục Trần vừa thấy tên áo trắng kia, sắc mặt liền trở nên hung ác.


Tên Long Ma vệ giật mình biến sắc, không do dự xoay người bỏ chạy. Đã lãnh giáo qua sự lợi hại của tên kia, với thực lực Dung Thiên cảnh trung kỳ của một mình hắn chắc chắn không phải là đối thủ của Mục Trần, việc gấp nên làm là báo tin cho Bạch Động, Mục Trần còn sống trở về.


"Phốc!"


Nhưng hắn chẳng kịp chạy bao xa, tiếng xé gió vang lên đã đến sát sau lưng.


– Nếu đã bảo ngươi ở lại, vậy thì ở lại đây vĩnh viễn luôn đi!


Sát khí lạnh băng trong lời nói của Mục Trần chui vào tai tên Long Ma vệ kia.


"Vù!"


Long Ma vệ biến sắc, hắc mâu thoáng hiện, tàn nhẫn đâm về phía sau.


Một bàn tay bao trùm hắc viêm xuyên qua hắc mâu, nhanh như cắt chạm vào lưng áo của tên Long Ma vệ.


"Uỳnh!"


Lưng áo của hắn nháy mắt hóa thành tro, một dấu tay đen ngòm xuất hiện trên lưng khiến hắn hộc máu. Hắc viêm bá đạo dũng mãnh chui vào cơ thể hắn, nướng kinh mạch của hắn đến biến dạng


"Aaaaaaa!"


Tên Long Ma vệ kêu lên thảm thiết.


Mục Trần lạnh lùng đoạt lấy trường mâu, bồi tiếp một phát thật mạnh vào lưng tên kia, kình phong hung mãnh đánh hắn rơi xuống hồ dung nham đỏ rực.


"Áááá!"


Long Ma vệ rơi xuống biển lửa, đau đớn khiến hắn rên siết kinh hoàng, nhưng nhanh chóng im bặt, một làn khói nhẹ bốc lên đã hóa thân thể của hắn thành tro.


Mục Trần phất tay ném thanh hắc mâu vào hồ dung nham, phủi tay xoay người bỏ đi.


Mấy người đang kinh ngạc xung quanh cũng toát mồ hôi lạnh đầy người, nhìn Mục Trần với ánh mắt e ngại vô cùng. Không ai ngờ được tên thiếu niên tuổi trẻ kia lại ra tay tàn nhẫn hung ác mà không hề biến sắc như thế.


Thiếu niên kia có vẻ cũng độc ác lắm đa, mấy người Bạch Động chọc vào hắn, e rằng cũng phải đau đầu lắm đây.


Bọn họ cảm thán trong lòng, nhưng rồi cũng nhanh chóng tiếp tục việc tìm kiếm Hỏa Viêm Linh Liên còn sót lại của mình.


Mục Trần rời khỏi hồ dung nham mênh mông kia, trước mặt lại xuất hiện một cự điện không lồ. Nơi cổng vào cự điện có vô số người ánh mắt lang sói cấp tốc bay vào, háo hức đi tìm bảo bối.


Chỗ này còn hỗn loạn hơn hồ dung nham kia, chỉ cần có ai đó phát hiện ra vật gì, căn bản chẳng quản ngươi là người của ai hay từ đâu tới, lập tức có vô số công kích công khai hoặc ngấm ngầm hướng vào người.


Mục Trần đảo mắt nhìn quanh, nhưng chẳng hứng thú gì. Phía bên ngoài này thì làm gì xuất hiện được bảo bối chân chính, có lẽ đám Bạch Động cũng không ở lại đây được, không cần phải quá lo.


Nghĩ vậy, hắn lắc mình xuyên qua đại điện hỗn loạn, thỉnh thoảng có vài thằng ngu lao tới cản đường, hắn chỉ một chưởng đã đánh văng xuống lún đất, ra tay cực mạnh không hề nể nang chút nào. Thành ra sau đó chẳng kẻ nào muốn rước họa vào thân.


Vượt qua đại điện, lại đến một hành lang sâu hun hút, hai bên hành lang có nhiều thạch thất cổ kính, nhiều người vội vàng xông vào, thỉnh thoảng vài tên hét lên mừng rỡ, dường như tìm được gì đó hay ho, nhưng ngay sau đó là tiếng đao kiếm vang vọng.


Mục Trần không bị mấy thứ đó phân tâm, lập tức một đường đi vào sâu hơn. Hắn đã tốn kha khá thời gian ở hồ dung nham kia, bây giờ phải nhanh chóng đi vào.


Trước hết cần tập hợp lại với đồng đội, dù sao có tổ đội ở cái địa phương hổ sói đầy rẫy này cũng an toàn hơn.


– Hy vọng mọi người không có chuyện gì.


Mục Trần cấp tốc bay đi, mày hơi nhíu lại. Thực lực Tô Huyên thì hắn không có tư cách để lo, Lê Thanh và Quách Hung cũng thừa sức tự bảo vệ mình, duy chỉ có Tô Linh Nhi yếu nhất. Nếu nàng bị lạc với tính tình hoạt bát bộp chộp đó, e rằng khó tránh khỏi nhiều việc đáng ngại.


Tô Linh Nhi tính tình có hung dữ, nhưng tâm cũng tốt, Mục Trần cũng không muốn thấy nàng có chuyện gì.


Hắn nhanh chóng xuyên qua hành lang đến mấy dặm, thỉnh thoảng ngang qua nhiều thạch thất có linh khí dao động mạnh mẽ, nhưng hắn chỉ thoáng nhìn qua rồi bỏ đi, chưa có thứ gì khiến hắn muộn động tay chân.


– Chắc sắp ra ngoài rồi.


Không ngừng đi sâu vào, Mục Trần cũng nhận thấy số lượng đại điện thạch thất càng lúc càng ít đi, nhưng quy mô lại to lớn hùng vĩ hơn.


Mục Trần lại xuyên qua một hành lang, có một tòa thạch điện rộng rại xuất hiện phía trước, cổng lớn đã bị đánh phá tan nát, dường như có vài bóng người ở trong đó, linh lực cuồng bạo và hùng hậu toát ra.


Thoáng nhìn qua thạch điện hỗn độn, do dự suy nghĩ một chút, chưa vội tiến vào mà định bỏ đi luôn.


Nhưng ngay lúc đó, một tiếng quát cuồng tiếu vang lên khiến hắn khựng lại.


– Ha ha, mỹ nhân! Ngươi nên ngoan ngoãn giao thứ đó cho ta, chuyện khi trước ngươi đắc tội Sư Hổ đoàn chúng ta sẽ bỏ qua,, nếu không mà nói…. he he, ngươi rơi vào tay chúng ta rồi… trắng nõn mượt mà mềm mại…. ha ha! Đừng trách chúng ta nha.


– Nằm mơ à!


Sau giọng nói cuồng tíu tục tĩu kia là một tiếng trong trẻo lạnh lùng, thanh âm tràn ngập lửa giận và căm ghét.


– Nếu vậy thì đừng trách bọn ta. Các huynh đệ, bắt lấy băng nữ xinh đẹp này cho ta!


Giọng nói kia lại vang lên.


Bên ngoài thạch điện, Mục Trần sững người lại, vì giọng lạnh lẽo trong trẻo kia với hắn rất quen thuộc, chính là Lê Thanh học tỷ.


Hết chap 243



==================== Chương 244 ====================

Chap 244: Long giao linh hoàn


Thạch điện rộng lớn hùng vì, nhưng vì năm tháng khiến nó phai tàn, trở thành phế tích, đổ nát và hoang tàn. Nhiều cột đá nằm ngang dọc, tản ra một cảm giác tang thương nao lòng.


Trong thạch điện lúc này đầy những thân ảnh rải rác khắp nơi, nhưng duy ở trung ương thạch điện có mười mấy người hội tụ thành một nhóm, dáng vẻ kiêu ngạo càn rỡ, những người khác cũng không dám đụng chạ đến họ, vì ai cũng biết đó là Sư Hổ đoàn khét tiếng Bạch Long Khâu, một trong những đoàn thám hiểm có thực lực khá cao. Ngay cả hai vị thủ lĩnh chuẩn Hóa Thiên cảnh cũng đang ở đó.


Phía cuối thạch điện là hai tượng đá cao hai trượng, vỡ nát, gương mặt đang trừng trừng hung hãn, trông sống động như thật.


Cổ tay của hai tượng đá đều có một cái lỗ hổng to.


Phía dưới tượng là một cô gái lạnh lùng mà xinh đẹp, gương mặt đang nổi giận phừng phừng.


– Tiểu mỹ nhân, không chịu giao món đồ đó cho chúng ta, đừng trách đại gia không thương hoa tiếc ngọc.


Một tên Sư Hổ đoàn cợt nhả trêu chọc, ánh mắt cũng càn rỡ lướt lên lướt xuống dáng người thon thả xinh đẹp của nàng, tà hỏa nổi lên đầy đầu óc.


Cô gái kia chính là Lê Thanh, nàng nghiến chặt răng lạnh lùng nói:


– Hừ, là các ngươi quá đáng, ta phát hiện ra linh cụ, các ngươi cướp đi một cái còn không thỏa mãn?


Hận không thể đập chết mấy tên càn rỡ kia, nàng hiểu rằng thực lực bản thân chỉ là chuẩn Hóa Thiên cảnh, ngang ngửa thủ lĩnh Sư Hổ đoàn. Nhưng họ có đến hai cường giả, nhân thủ còn lại cũng không ít, nếu đánh nhau với chúng bây giờ khó mà chiếm thượng phong.


Một gã trung niên Sư Hổ đoàn giơ cánh tay lên, ở đó có một chiếc vòng màu đỏ sậm. Chiếc vòng hình một con giao long, đầu chạm vào đuôi, tạo thành một vòng tròn hoàn mỹ, linh lực hùng hồn tuôn ra, mang theo tiếng giao long gầm khe khẽ.


Hào quang của Giao Linh Hoàn bao phủ lấy gã trung niên nọ.


Đám đông chú ý đến Giao Linh Hoàn, ánh mắt cũng không giấu được vẻ thèm thuồng. Lúc trước có dị tượng trong thạch điện này, Lê Thanh xông lên trước phát hiện điểm mấu chốt trên cổ tay hai pho tượng, một kiếm chém nó thành bụi.


Hào quang đại phóng, bụi đất tan đi, hiện ra hình tướng hai linh vật hỏa giao và hỏa long. Long khiếu giao ngâm vang rền thạch điện.


Dị tượng đó tuyệt đối là linh cụ cao cấp, mọi người đoán có thể Giao Long Linh Hoàn chắc chắn phải là đẳng cấp thượng phẩm.


Linh cụ thượng phẩm!


Bốn chữ đó đủ để khiến người ta điên cuồng. Trong Bạch Long thành bán một kiện linh cụ trung phẩm đấu giá cũng hơn trăm vạn linh tệ, còn linh cụ thượng phẩm, khả ngộ bất khả cầu. Một khi nó xuất hiện, tất nhiên sẽ khiến rất nhiều thế lực tranh đoạt. Vậy mà bây giờ xuất hiện liền một cặp Giao Long Linh Hoàn dĩ nhiên chấn động sẽ không nhỏ.


Khi mọi người còn đang ngây ngốc thì Lê Thanh đã nhanh chóng hành động trước, không hề gặp trở ngại gì đoạt lấy cặp Giao Long Linh Hoàn.


Nhưng ngay lúc đó, hai gã thủ lĩnh Sư Hổ đoàn cũng lao lên cướp giựt, hai tên liên thủ giành được một cái Giao Linh Hoàn.


Họ cướp được Giao Linh Hoàn lại còn chưa thỏa mãn, cả hai đều thấy linh cụ thượng phẩm này là một cặp, tức là chỉ có dùng chung cả hai một lúc mới phát huy được uy lực tối đa của nó, thành ra họ muốn cướp luôn cả Long Linh Hoàn trong tay Lê Thanh.


Tên trung niên cầm Giao Linh Hoàn mà yêu thích không rời tay, nhìn Lê Thanh cười nói:


– Đưa Long Linh Hoàn cho ta, chúng ta đảm bảo không thương tổn tới ngươi.


Hắn là Trình Hổ, một trong hai thủ lĩnh Sư Hổ đoàn, tiếng tăm vang lừng Bạch Long Khâu.


Lê Thanh nghiến răng, đôi mắt phun lửa. Mấy tên Sư Hổ đoàn này được nước lấn tới.


– Muốn đoạt Long Linh Hoàn trong ta ư, cứ đến thử xem!


Lê Thanh lạnh giọng, trên tay xuất hiện một chiếc vòng, chỉ khác là hình hỏa long, linh lực cuồng bạo khiến linh khi xung quanh nó cũng hơi chấn động.


– Ha ha, bằng vào sức một mình ngươi lại muốn chống đối Sư Hổ đoàn chúng ta ư?


Trình Hổ cười gằn, không nhàn nhã đáp lời nữa, trong mắt họ chỉ có lợi ích, mấy chuyện cải vã linh tinh nhảm nhí thì có ích gì?


– Đại ca, chúng ta cùng lên, bắt nàng lại xem lúc đó còn mạnh miệng được không?


Tên thủ lĩnh kia là kẻ từng giao đấu với Mục Trần, Trình Sư lên tiếng.


Nếu Giao Long Linh Hoàn chỉ là một bộ linh cụ trung phẩm, có lẽ bọn họ cũng không phí sức làm gì. Dù cấp độ đó họ cũng khá tham muốn, nhưng không nhất định phải có. Còn thượng phẩm lại hoàn toàn khác biệt.


Tuy chỉ kém một phẩm, nhưng trong hai phẩm đó là cách biệt khó có thể so sánh được. Nếu cả hai huynh đệ đều có được bộ linh cụ thượng phẩm này, thì đối mặt cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ bọn họ cũng tự tin có thể giết chết bằng sự phối hợp ăn ý.


Linh cụ trung phẩm, trong Bạch Long Khâu chỉ cần là thế lực kha khá một chút là có được vài thứ. Thượng phẩm, người có được có lẽ không tính ba đại thế lực thì chỉ đếm trên đầu ngón tay.


Trên thượng phẩm còn có tuyệt phẩm, nhưng linh cụ cấp độ đó thì lại vượt quá sự tưởng tượng của anh em Sư Hổ. Nghe nói linh cụ đó đã có thể sinh ra linh trí, huyền diệu vô cùng, có năng lực bài sơn đảo hải. Đừng nói là Bạch Long Khâu, cả Bắc Thương đại lục, có thể có được tuyệt phẩm linh khí e rằng chỉ có vài tuyệt thế cường giả mới có được.


– Ừm.


Trình Hổ lập tức tán thành, ánh mắt bất hảo nhìn Lê Thanh.


Những kẻ đứng xung quanh thấy hai người Sư Hổ liên thủ đối phó Lê Thanh cũng trề môi thầm rủa bọn người chẳng biết liêm sỉ.


Lê Thanh biến sắc, tay àng nắm chặt Long Linh Hoàn, đã hạ quyết tâm dù có lưỡng bại câu thương cũng không để đối phương thuận lợi cướp lấy!


– Lên!


Trình Sư Hổ đồng loạt xông lên theo tiếng quát chói tai, một trái một phải hướng tới tấn công Lê Thanh, linh lực mạnh mẽ khiến không ít người xung quanh cảm thấy áp lực nặng nề.


Lê Thanh nghiến răng, trong đầu định sử dụng Long Linh Hoàn đối địch mặc dù cũng chưa quen dùng.


– Ha ha, Sư Hổ đoàn nói như thế nào cũng coi như một thế lực nổi danh Bạch Long Khâu, sao lại hành động không hợp nhãn thế này hử?


Thình lình một giọng nói châm chọc sang sảng vang lên trong đại điện.


– Đứa nào dám..?


Hai tên thủ lĩnh sững người lại, nổi giận nhìn về hướng thanh âm truyền ra, chỗ cổng lớn sụp đổ của thạch điện là một thiếu niên cao cao tuấn tú, miệng cười chế giễu nhìn chòng chọc vào hai người.


– Là tiểu tử kia!


Nhìn thấy hắn, anh em Trình Hổ vội liếc ra sau lưng Mục Trần, nhưng không thấy bóng dáng Tô Huyên đâu cả, lúc này mới mừng thầm. Chỉ cần không có cô gái bức người kinh khủng kia, họ cũng không mấy e ngại.


– Mục Trần?


Lê Thanh mừng rỡ khi thấy Mục Trần, bất quá khi nhìn kỹ lại chỉ có một mình hắn thì lại tỏ vẻ khá lo âu.


Dù rằng chiến lực Mục Trần cao hơn thực lực, nhưng mấy tên Sư Hổ đoàn kia cũng không phải nhân vật tầm thường.


– Tiểu tử, ta khuyên ngươi mau cút khỏi đây đi, chớ có chuốc vạ vào thân.


Trình Hổ nheo mắt chậm rãi cất tiếng.


Mục Trần nghe vậy chỉ cười, chân điểm nhẹ rồi thân hình xuyên qua đám người rải rác trong thạch điện, hạ xuống bên cạnh Lê Thanh, chẳng hề quan tâm đến ánh mắt âm hàn lạnh lẽo của Trình Hổ, gương mặt khá thoải mái:


– Học tỷ Lê Thanh ổn cả chứ?


Lê Thanh thấy hắn chẳng quan tâm cục diện hiện tại vẫn lướt tới cạnh nàng cũng tỏ vẻ cảm kích, nhẹ lắc đầu:


– Không sao! Chúng ta liên thủ lao ra ngoài đi, đợi gặp lại Tô Huyên, bọn khốn kia cũng chẳng dám động tay chân gì đâu,


Mục Trần gật đầu, chợt nói:


– Đi thì khẳng định phải đi, bất quá đồ vật của học tỷ Lê Thanh cũng phải lấy lại trước mới được.


Nói xong, hắn quay lại nhìn đám người Trình Hổ, giơ tay ra:


– Tạp chủng Sư Hổ đoàn mau mau giao đồ ra, rồi cả lũ bọn bây cút đi khuất mắt.


Mấy kẻ đứng gần đó đều trợn mắt mà phấn khích. Tiểu tử thật ngông cuồng, cố ý phá rối sao? Thốt ra những lời như vậy, đám Sư Hổ đoàn này còn có thể buông tha hắn được à?


Liếc mắt qua bên kia, quả nhiên sắc mặt huynh đệ Trình Hổ xám ngoét, sát khí lượn lờ trong mắt.


Hết chap 244



==================== Chương 245 ====================

Chap 245: Song Long ấn


– Tiểu tử! Ngươi tự tìm đường chết!


Nơi thạch điện đổ nát, Trình Hổ nghiến răng hung dữ nhìn Mục Trần, bọn họ không ngờ tên nhóc kia lại có thể ngông cuồng như vậy. Xuất hiện có một mình, vậy mà cũng không biết thân biết phận.


– Thủ lĩnh, giết thằng nhãi này đi!


Một tên Sư Hổ đoàn hùng hổ quát lên. Tên nhóc nhãi nhép dám miệt thị uy danh Sư Hổ đoàn, khoác lác vừa thôi chứ?


Trình Sư Trình Hổ liếc nhìn nhau, Trình Sư gật đầu, rồi chầm chậm tiến lên, sức ép linh lực bao phủ, ngữ khí điềm nhiên đe dọa:


– Tiểu tử, nghé con mới đẻ có khí thế cũng tốt, bất quá ta cho ngươi một bài học, bình thường kết cục của những đứa đó khá thê thảm.


Bàn tay hắn nắm lại, một thanh trường đao xuất hiện, sát khí đầy huyết tinh toát ra nồng nặc, một kiện linh cụ uy lực không tồi.


Lê Thanh gương mặt phát lạnh, định tiến lên nhưng Mục Trần giơ tay cản lại.


– Để ta lên là được.


Hắn cười. Lê Thanh đang lo lắng nhìn thấy nụ cười của hắn, chẳng hiểu sao lại thấy an lòng. Tên này cũng không phải là kẻ tính tình thích thể hiện với cái đầu nóng, chẳng làm chuyện gì mà không nắm chắc.


Nếu hắn vừa hiện thân đã chọc giận đối phương, hẳn nhiên không phải vì ngu ngốc, mà vì hắn chẳng ngại gì đối phương.


Không e ngại, tự nhiên không cần nể mặt.


– Cẩn thận một chút, ta sẽ giúp ngươi trông chừng tên Trình Hổ.


Lê Thanh thấp giọng nói.


Mục Trần gật đầu, chậm rãi tiến lên. Linh quang lóe sáng, một thanh trường kiếm màu xanh thoáng hiện.


– Đơn đấu? Cũng quyết đoán đấy nhỉ.


Trình Sư thấy Mục Trần tự thân tiến lên, giận dữ cười gằn. Tiểu tử này thật sự là cuồng không tưởng tượng được, chỉ là Dung Thiên cảnh mà cũng dám lăn tăn với chuẩn Hóa Thiên cảnh sao chứ. Ngại sống lâu quá đây mà!


Những người khác xung quanh thì kinh dị nhìn cặp đơn đấu kia, không rõ vì sao thiếu niên kia lại ngu xuẩn như vậy.


– Bất quá đã dám lên, thì tự mình trả giá một chút đi.


Nhiều năm nay trong tay Trình Sư đã nhuốm máu không ít sinh mệnh, dĩ nhiên chẳng hề có tâm nhân từ nương tay dù Mục Trần trẻ người non dạ. Đôi mắt hắn toát lên sự lãnh khốc vô tình, linh lực mạnh mẽ bồng bềnh, những tiếng gầm như sư tử làm rung chuyển thạch điện.


– Tiểu tử, chịu chết đi!


Thân hình hắn vừa lóe lên đã xuất hiện ở không trung trước mặt Mục Trần, đôi mắt lạnh lùng sắc lẹm bổ một đao xuống. Linh lực trong cơ thể như triều dâng, đao phong to lớn chém xuống không khoan nhượng. Đao chưa hạ hết, mặt đất đã bị chấn đến đứt gãy.


Trình Sư ra tay hoàn toàn tàn nhẫn, lộ rõ bản sắc hung ác.


Mục Trần hít sâu một hơi, đôi mắt cũng lãnh khốc chẳng kém, tay nắm chặt trường kiếm, linh lực trong cơ thể vận chuyển điên cuồng, hắc ám tuôn trào ra ngoài bao phủ thân thể, nhiệt độ trong đại điện theo đó nóng lên.


"Ha!"


Mục Trần quát lên khí thế, trường kiếm đâm tới, hắc viêm hừng hực, kiếm quang không hề né tránh tấn công chính diện đao phong của Trình Sư.


"Uỳnh!"


Ánh đao kiếm chém nhau liên miên, tiếng vang rền khiến mọi người đau óc nhức tai, những khối đá đổ nát quanh đó bị dư quang của đao kiếm chém ra làm mấy mảnh, mọi người vội vã tránh lui thật xa, e sợ bị lạc đạn bất đắc kỳ tử.


"Ầm ầm."


Cột đá đổ sập, bụi mù bốc cao. Mọi người nhìn qua, trong cơn bão bụi là hai người lăng không đứng cách nhau một khoảng như thú săn đang rình con mồi sơ hở.


– Tiểu tử này lại có thể tiếp được một đao của nhị thủ lĩnh?


Một tên Sư Hổ đoàn kinh ngạc ra mặt. Một đao kia của Trình Sư đủ sức chém trong thương cường giả Dung Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng bây giờ lại bị thiếu niên nọ ngăn cản được chỉ với một kiếm.


– Khó trách dám ngông cuồng lộng ngôn, cũng có chút bản lĩnh. Bất quá đã chọc giận nhị thủ lĩnh thì dù hắn có thủ đoạn gì cũng khó tránh khỏi cái chết.


Tên khác lại tỏ vẻ không xem ra gì cười nói nhận xét.


Trình Hổ thì nheo mắt nhìn thiếu niên kia, mày nhăn lại. Linh lực tên nhóc đó khá kỳ lạ, dù không hùng hậu như Trình Sư, nhưng hắc viêm thiêu đốt rất bá đạo. Lúc nãy ngạnh đấu, đao phong của Trình Sư phần lớn bị hắc viêm kia đốt cháy rụi.


Lê Thanh thấy Mục Trần không bị áp chế cũng bớt đi mối lo trong lòng, tay thì nắm chặt Long Linh Hoàn. Một khi bọn Trình Hổ có hành động gì, nàng sẽ lập tức cản lại.


Mọi người trong thạch điện đều bị vòng chiến của Mục Trần vs Trình Sư hấp dẫn, không ai thấy được nơi cuối thạch điện, trên thân tượng đá đổ nát nọ xuất hiện một tia hào quang cực nhạt.


– Có bản lĩnh đấy!


Trình Sư siết tay cầm trường đao, ánh mắt tỏ vẻ nghi ngại. Vốn nghĩ một đao cường hãn là có thể lập tức áp chế tên nhóc Dung Thiên cảnh này, nhưng không ngờ linh lực của hắn khá cổ quái, hắc viêm ẩn chứa trong đó rất quỷ dị, cả đao phong cũng bị đốt bốc hơi sạch.


Mục Trần tay nắm trường kiếm, nhẹ thở ra. Đối với một kiếm đỡ lấy đao phong hung hãn của Trình Sư mà không rơi xuống hạ phong, hắn cũng kinh ngạc không ít. Xem ra thực lực tăng lên Dung Thiên cảnh trung kỳ giúp ích không nhỏ. Rõ ràng tinh tiến nhiều nhất vẫn là Cửu U Hỏa. Trước khi luyện hóa Hỏa Viêm Tiên Liên, nó cũng không cường đến vậy.


– Chuẩn Hóa Thiên cảnh, chưa đủ sức ra oai trước mặt ta đâu.


Mục Trần cười, nhưng đôi mắt sắc lẹm lại toát ra sự tàn nhẫn đáng sợ. Hiện tại thân đang ở trong linh tàng Chí Tôn, cũng không nên dây dưa với bọn người Trình Sư, do vậy trận đấu loại này phải đánh nhanh thắng nhanh.


Nghĩ vậy, hắn vươn tay ra, hắc ám hội tụ, cửu cấp Phù Đồ tháp lập tức xuất hiện.


Vừa hiện, Cửu cấp Phù Đồ tháp bành trướng to lên trăm trượng, thân tháp có hắc viêm lượn lờ, dao động kinh người tản mát.


"Grào!"


Tầng thứ nhất cửu cấp Phù Đồ tháp phát sáng, kim quang lóe ra, một con kim long to lớn lao ra uốn lượn, gào lên kinh khủng, sóng âm khiến mọi người giật mình, thạch điện rung chuyển.


Trình Sư cũng rùng mình trước biến cố. Tiểu tử này không đơn giản, không thể khinh thường.


Tay siết chặt trường đao, linh lực vận chuyển cực hạn, hùng hồn như sóng thần ào ạt cuộn trào uy áp bao phủ thạch điện.


Mục Trần hờ hững nhìn kim long vần vũ quanh cửu cấp Phù Đồ tháp, vẫn chưa dừng lại, hai tay hắn hợp với nhau thành một ấn pháp quái lạ.


"Đùng!"


Ngay lúc ấn pháp thành hình, cửu cấp Phù Đồ tháp vang lên tiếng động kinh thiên, kim quang từ tầng thứ nhất lan đến tầng hai.


Lại thêm một tiếng rống gầm vang trời, thêm một con kim long to lớn lao ra, uốn lượn xoay quanh cửu cấp Phù Đồ tháp.


Hai con kim long gầm rú quần thảo, linh khí trong thạch điện đều điên cuồng lao đến chúng nó, cảnh tượng chấn kinh tất cả mọi người.


Kim long thứ hai xuất hiện, Mục Trần vui mừng ra mặt. Cửu cấp Phù Đồ tháp tổng cộng chín tầng, không ngờ mỗi tầng là một kim long. Trước đây hăn chỉ đủ sức sử dụng kim long tầng thứ nhất, nhưng hiện tại thực lực tăng tiến, hắn đã có thể triệu gọi kim long ở tầng hai.


Đôi mắt Mục Trần háo hức nhìn vào cửu cấp Phù Đồ tháp, Đại Phù Đồ quyết do mẫu thân để lại cực kỳ bất phàm, huyền diệu tới mức khi thực lực của hắn càng tăng cao, thì uy lực của nó càng thể hiện ra cường hãn hơn, đầy đủ hơn. Chẳng biết đến khi hắn tu luyện đến đại thành, Đại Phù Đồ quyết sẽ có uy lực đáng sợ thế nào đây?


Tưởng tượng đến lúc đó, Phù Đồ tháp xuất hiện, chín rồng cùng bay, cảnh tượng hùng tráng khiến Mục Trần không khỏi chờ mong.


– Tiếp theo, mượn ngươi để tế tháp đệ nhị tầng đi nào!


Mục Trần cười khẩy nhìn Trình Sư đang biến sắc trước động tĩnh kinh người của cửu cấp Phù Đồ tháp, lời vừa dứt, tâm thần vừa động, hai chú kim long mang theo cái bóng khổng lồ dữ tợn đè xuống thân hình Trình Sư.


– Cửu cấp Phù Đồ tháp, Song Long trấn!


"Rầm!"


Nền đá của thạch điện lập tức sụp xuống, dư chấn khiến nhiều người xung quanh thực lực không cao mấy phải hộc máu bay lui, những cột đá tảng đá gần đó cũng nổ tung.


– Thiên Sư trảm!


Trận địa song long Phù Đồ tháp kinh khủng như vậy, chưa đánh trúng hắn mà đã khiến xung quanh đau khổ như thế, Trình Sư hoảng sợ ra mặt, dốc tận linh lực trong người thét lên một tiếng, trường đao dùng hết sức lực trảm ra.


"Đùng!"


Linh lực ùn ùn tuôn ra hóa thành một hùng sư sáng ngời, đao phong sắc bén tràn ngập thân thể nó, lấy một tốc độ kinh người bổ xuống tòa Phù Đồ tháp.


"Bang!"


Hùng sư vs song long, một luồng khí lãng kinh thiên động địa bùng nổ vang rền.


"Uỳnh!"


Cả thạch điện lúc này hoàn toàn bị san phẳng, bụi mù mờ mịt, Trình Sư biến sắc, hùng sư gầm lên đau đớn rồi bị Phù Đồ tháp mạnh mẽ nghiền nát nổ tung.


"Véo!"


Phù Đồ tháp đánh tan hùng sư, thế tiến cũng không giảm, nhanh như tia chớp đập vào người Trình Sư chẳng kịp tránh né.


"Hự!"


Trình Sư trúng đòn nghiêm trọng, mặt xanh như tàu lá, thân hình đập lên mặt đất, nảy lên đập xuống lê đi một đoạn dài va vào bức tường thạch điện, máu phun như mưa.


Lê Thanh nhìn thấy chiến đấu chỉ nháy mắt đã phân thắng bại cũng mồm chữ O mắt chữ A nhìn Mục Trần. Tên tân sinh này lợi hại thế ư?


Hết chap 245



==================== Chương 246 ====================

Chap 246: Trao đổi


Bụi mù dần tan khỏi thạch điện, mọi người kinh ngạc nhìn Trình Sư thê thảm hộc máu, đặc biệt là đám thành viên Sư Hổ đoàn thì sắc mặt biến đổi cực kỳ, ngây dại ngoài dự kiến.


Thủ lĩnh Trình Sư thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh lại thua dưới tay một thiếu niên Dung Thiên cảnh chỉ trong một chiêu duy nhất?


– Chuyện gì đã xảy ra….?


Miệng lưỡi khô quắt khó hiểu, gương mặt không còn chút máu, đâu còn dáng vẻ khoác lác huênh hoang vừa nãy. Ánh mắt cả bọn nhìn Mục Trần lúc này đã trở nên sợ sệt hơn nhiều.


Giữa không trung, Mục Trần vẫn hờ hững nhìn Trình Sư bị đánh hộc máu văng đi, thình lình mắt lóe sáng, lắc mình lao tới tên kia.


Dường như hắn muốn ném đá thêm xuống giếng.


– Ngươi dám…!


Trình Hổ thấy Mục Trần làm tới không buông, tức giận hét lớn, Giao Linh Hoàn trên tay phát ra linh quang ngập trời, trong tiếng giao long ngân nga, một con Xích Giao rực lửa to cả trăm trượng lao tới Mục Trần.


Cảm nhận Giao Linh Hoàn thế tới điên cuồng, Mục Trần cũng biến sắc kinh dị. Uy lực của kiện Giao Linh Hoàn kia quả nhiên rất mạnh, hắn cũng cảm thấy tê da đầu sởn gai ốc. Linh cụ thượng phẩm và trung phẩm cách biệt lớn đến như thế sao?


– Hừ!


Nhưng ngay lúc đó, Lê Thanh vẫn sẵn sáng từ nãy giờ cũng vung tay lên, Long Linh Hoàn cũng bắn ra, hóa thành Xích Long khổng lồ, hào quang rực lửa ào ào ngăn cản Xích Giao.


"Đùng đùng!"


Xích Long vs Xích Giao giữa trời, linh lực phát tán mạnh mẽ, thạch điện vốn đã là phế tích vừa chịu một đòn Song Long trấn uy mãnh phá hoại lại thêm một đợt rung chuyển chấn động không ngớt.


Mục Trần ngẩng lên nhìn long giao tranh đấu, ánh mắt tỏ ra nghiêm trọng. Từ xưa đến nay hắn ít dùng linh cụ để chiến đấu, nên cũng không cảm nhận được nó mạnh mẽ bao nhiêu. Hiện tại chính mắt chứng kiến uy phong của linh cụ thượng phẩm, hắn mới phát hiện ra thứ gọi là linh cụ này có thể tăng thêm chiến lực nhiều đến bao nhiêu.


Nếu lúc nãy Trình Sư lấy món linh cụ thượng phẩm kia đối chiến, tuyệt đối Mục Trần không dễ dàng đánh bại tên kia như thế, thậm chí bị tên kia quấn lấy, lúc đó đối phương bằng lượng linh lực hùng hậu vượt xa hắn có thể dễ dàng kéo dài rồi đánh bại khi hắn đã kiệt sức.


Mục Trần nheo mắt suy nghĩ. Có lẽ sau này không nên xem thường linh cụ nữa, nếu được phải tìm vài món linh cụ tốt tốt hộ thân mới được, để lỡ như có gặp những đối thủ nắm giữ linh cụ thượng phẩm cũng không quá bị động.


Ý niệm đó hiện lên trong đầu, Mục Trần không giảm tốc lao gấp đến chỗ Trình Sư mặt mày trắng bệch.


– Cản hắn lại!


Trình Hổ phẫn nộ quát lên, hắn bị Lê Thanh ngăn cản, khó mà phân thân được.


– Vâng!


Những thành viên Sư Hổ đoàn còn lại vội vàng đáp lời, cấp tốc lao đi hướng về Mục Trần để cứu thủ lĩnh.


– Cút!


Mục Trần lạnh lùng gầm lên, thanh trường kiếm mang theo linh lực hắc viêm đâm tới liên hồi, bóng kiếm bao trùm phủ lấy những thành viên Sư Hổ đoàn.


Đám thành viên này thực lực cao lắm cũng là Dung Thiên cảnh, tự biết không đủ khả năng chống đỡ công kích của Mục Trần, kiếm ảnh hắc ám nhanh chóng xuyên phá phòng ngự của họ, chấn cho cả đám phải hộc máu bay lui.


Mục Trần như sói lạc bầy dê, tả xung hữu đột phá tan vòng vây của mười mấy người, lắc mình lóe lên lập tức ở bên cạnh Trình Sư đang kinh hãi tột độ.


– Ngươi muốn làm gì?


Trình Sư quát lớn, dù khó mà che giấu được sự sợ hãi, nhưng vẫn mạnh miệng để trấn áp nỗi sợ. Thằng nhóc thiếu niên này thực lực chỉ là Dung Thiên cảnh, sao lại hung hãn đến như thế?


Mục Trần cười nhạt, bàn tay run lên một chút, kiếm quang hướng về cổ họng Trình Sư, dao động nóng bỏngs ắc bén khiến hắn cứng người không dám cử động.


– Ta nói, tên kia…


Mục Trần nắm đầu Trình Sư, cười tủm tỉm gọi Trình Hổ bên này:


– Không biết cái mạng nhỏ của huynh đệ này trong lòng ngươi cân nặng bao nhiêu nhể?


– Tiểu tử, ngươi dám đả thương hắn, Sư Hổ đoàn sẽ là sinh tử địch với ngươi, không chết không ngừng!


Trình Hổ phẫn nộ gầm lên, hai tay nắm chặt lại, ánh mắt điên cuồng.


– Mấy lời lảm nhảm vô nghĩa đó miễn giùm đi!


Mục Trần cười, lắc đầu, rồi ánh mắt trở nên băng hàn lạnh lẽo:


– Nộp Giao Linh Hoàn cho ta, đổi mạng huynh đệ của ngươi.


– Ngươi…!


Trình Hổ cáu tiết, ánh mắt nhìn chằm chằm Mục Trần như muốn ăn tươi sống nuốt.


Mục Trần cười khẩy, trường kiếm kề sát cổ họng Trình Sư, vệt máu vừa chảy ra liền bị hắc viêm đốt cháy bốc hơi nghi ngút.


Trình Sư mặt mày trắng bệch, yết hầu nóng rực khiến hắn không dám động đậy.


Trình Hổ giận run người, trừng mắt gắt gao không rời khỏi Mục Trần, đám thành viên Sư Hổ đoàn cũng không dám tới gần.


Trong thạch điện, mọi người thấy Mục Trần bắt Trình Sư làm con tin cũng táp lưỡi sợ hãi. Thật là một tên hung hãn, ngay cả nhị thủ lĩnh Sư Hổ đoàn cũng bị hắn đùa giỡn trong tay.


Lê Thanh đã thu lại Long Linh Hoàn, lướt đến bên cạnh Mục Trần, ánh mắt cảnh giác nhìn Trình Hổ đang run rẩy vì tức giận.


– Xem ra trong lòng ngươi, tính mạng huynh đệ cũng không bằng một kiện Long Linh Hoàn.


Mục Trần nhìn thấy sắc mặt âm tình bất định của Trình Hổ, cười khẩy trêu ghẹo.


Lời nói của hắn cũng khá độc địa, một câu đó cũng khiến cho Trình Sư cũng run bắn người, thành viên Sư Hổ đoàn lập tức nhìn lại Trình Hổ. Nếu Trình đại gia ngay cả thân huynh đệ Trình Sư cũng không thèm để ý, vậy thì đám thành viên bình thường có là gì?


Trình Hổ thấy ánh mắt nghi ngại của mọi người cũng chỉ biết hung tợn nhìn Mục Trần. Tên tiểu tử tuổi không bao nhiêu lại có tâm tư tàn nhẫn và mưu mẹo gian xảo. Cục diện ly gián hắn bày ra thế này, nếu bản thân không chịu nộp GIao Linh Hoàn, có lẽ sau này Sư Hổ đoàn sẽ mau chóng tan rã.


– Được, ta đưa Giao Linh Hoàn cho ngươi! Thả hắn ra trước!


Trình Hổ cắn răng đến nghẹn họng buông ra vài lời.


– Việc đó ngươi không chọn được, nộp Giao Linh Hoàn đi.


Trình Hổ hai mắt đỏ ngầu, vung tay lên, Xích Giao uốn lượn trên đầu nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành chiếc vòng đỏ rực trong tay hắn.


"Véo."


Hắn mân mê Giao Linh Hoàn, ánh mắt đau lòng không cam, nhưng cũng đành ném ra.


Mục Trần cong tay hút lấy. Linh hoàn vừa chạm vào tay, nhất thời hắn cảm nhận được cỗ dao động kinh người bồng bềnh trong tay, cảm giác như khó nắm giữ được, không kìm lòng được tán thưởng một tiếng. Không hổ là linh cụ thượng phẩm, thật cường hãn.


– Nè!


Mục Trần cầm Giao Linh Hoàn đưa sang cho Lê Thanh bên cạnh.


Lê Thanh ngẩn người, không ngờ được Mục Trần lại đưa Giao Linh Hoàn cho nàng. Dù sao là chiến lợi phẩm vất vả giành được, một kiện linh cụ thượng phẩm, đem về bán trong Linh Trị điện ít nhất cũng trăm vạn linh trị, giá trị không hề nhỏ.


– Đó là phần của ngươi, ta không muốn lấy.


Lê Thanh tỏ vẻ từ chối, dù biết Long Giao Linh Hoàn là hai kiện linh cụ cùng một bộ, nhưng thứ kia Mục Trần đánh mới đoạt được.


Mục Trần cười lắc đầu, tiện tay ném Giao Linh Hoàn cho nàng.


Lê Thanh hắn tùy tiện như thế nhất thời hốt hoảng giơ tay ra chụo lấy, ánh mắt khó chịu sẵng giọng:


– Ngươi làm gì vậy?


Dung mạo của nàng vốn là xinh đẹp, chẳng qua ngày thường lạnh băng, bây giờ lại tỏ vẻ oán trách khiến cho Mục Trần hơi sửng sốt, chợt cười nói:


– Học tỷ Lê Thanh, ngươi cười rất là đẹp.


Lê Thanh giật mình đỏ mặt, ra vẻ cáu kỉnh khôi phục lại dáng vẻ lạnh băng, đeo cặp Long Giao Linh Hoàn vào hai bên cổ tay.


– Xem như lần này nợ ngươi một ân, sau khi xong nhiệm vụ trở về, ta sẽ trả ngươi 100v linh trị.


Mục Trần cười cười, nói:


– Không cần.


– Ta không thích thiếu ai một ân tình cả, nếu ngươi không muốn thì lấy lại cái này đi.


Lê Thanh cương quyết nói.


Mục Trần chép miệng bất đắc dĩ. Cô nàng học tỷ Lê Thanh lúc bướng bỉnh cũng rất đáng yêu, tiếc là hắn đã có người rồi.


– Ngươi còn không thả người?


Trình Hổ mắt phun lửa liếc nhìn Mục Trần và Lê Thanh đang liếc mắt đưa tình, lạnh lùng quát lớn.


– Được thôi…


Mục Trần nắm cổ áo Trình Sư, bất chợt vỗ một chưởng vào lưng hắn, kình lực vừa tuôn đẩy Trình Sư không tự giác bay đi, sắc mặt càng thêm tái xanh.


Trình Hổ vội vàng đỡ lấy Trình Sư, nhìn thấy sắc mặt khó coi cực kỳ của thằng em, hắn biến sắc:


– Ngươi vừa làm cái gì?


– Ta thả vài thứ này kia vào người hắn thôi. Yên tâm! Không chết được đâu, bất quá nửa canh giờ hắn không thể vận dụng linh lực.


Mục Trần nhún nhún vai, tỏ vẻ không hề có thành ý cười cười nói nói: 


– Thật xin lỗi, các ngươi người đông thế mạnh, ta đành phải cẩn thận một chút, đắc tội vậy!


Trình Hổ cay nghiệt oán hận nhìn Mục Trần, nhe răng cười dữ tợn:


– Tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng như thế là xong sao?


Mục Trần nghe vậy, trừng mắt.


Bên ngoài thạch điện đột ngột vang lên những tiếng bước chân dồn dập, rồi một lượng người đông nghẹt như thủy triều tiến vào, trong đó có vài người là thành viên Sư Hổ đoàn, số người còn lại áo quần khác nhau, nhưng trước ngực lại có cùng một huy hiệu giống hệt nhau.


– Là người Cửu Đao đoàn!


– Cửu Đao đoàn kai và Sư Hổ đoàn chính là minh hữu, tên nhóc này không xong rồi, quả nhiên là gian xảo, tên Trình Hổ vốn đã sớm đưa người đi tìm viện binh.


Những tiếng cảm thán bàn tán xung quanh chui vào tai Mục Trần khiến hắn nhíu mày. Hắn có thể thấy rõ giữa đoàn người Cửu Đao đoàn kia có hai kẻ đang đi tới, chắc chắn là thủ lĩnh. Thực lực bọn họ cũng đã tới trình độ chuẩn Hóa Thiên cảnh.


– Ha ha, Trình Hổ huynh! Ta vừa gặp truyền tin của ngươi thì lập tức dẫn người đến ngay.


Hai gã thủ lĩnh kia vừa đến liền cười to chào hỏi Trình Hổ.


– Đa tạ hai vị huynh đệ.


Trình Hổ cũng khách khí đáp lại lời chào, rồi sắc mặt hung ác nhìn Mục Trần, cười lành lạnh:


– Thằng nhãi con, bây giờ xem ngươi đánh làm sao?


Mục Trần trở nên lạnh lẽo, hắc viêm lượn lờ quanh thân.


Lê Thanh cũng nắm chặt Long Giao Linh Hoàn, chuẩn bị dốc toàn lực ra tay.


"Rắc, uỳnh!"


Không khí trong thạch điện đang giương cung bạt kiếm, thình lình vang lên vài tiếng động lạ khiến mọi người giật mình, tất cả nhìn lại phương hướng phát ra tiếng động, đó là vị trí cuối thạch điện.


Tất cả đều biến sắc.


Mục Trần cũng quay lại nhìn, trợn mắt kinh ngạc. Ở bên đó, cái tượng đá đổ nát hư hại lúc này đang phát sáng rực rỡ, hoa văn trên thân tượng hình thành một trận pháp cực kỳ phực tạp, linh lực dao động vô cùng khủng bố toát ra từ bức tượng to lớn.


Đôi mắt tượng đá đang chầm chậm mở ra, hờ hững vô tình nhìn vô số những con người lúc nhúc trong thạch điện.


Hết chap 246



==================== Chương 247 ====================

Chap 247: Tượng đá thủ vệ


"Đùng đùng!"


Hào quang rực rỡ lấp lánh, ở những chỗ hư hại trên thân tượng đá nhìn thấy rõ ánh sáng lan đi, dường như được khắc trong đó là một linh trận phức tạp ở đẳng cấp cao.


Mọi người ngạc nhiên trước biến cố không ai ngờ tới, lát sau định thần lại trở nên kinh hãi vô cùng.


Tượng đá này sống lại?


Mục Trần cũng trợn mắt nhìn tượng đá cũ kỹ cổ kính kia, nó đang mở to đôi mắt lãnh tĩnh không hề có cảm xúc, chỉ có linh quang thoáng hiện.


Nó chậm rãi cúi đầu, nhìn xuống những con người đông đúc trong điện, thanh âm hờ hững trống rỗng vang lên:


– Kẻ quấy nhiễu long mộ, giết không tha!


Giọng nói vô tình của nó vang lên, tay nó giơ ngang, chụp lấy một trụ đá bên cạnh, quét tới phía trước, lực công kích đáng sợ nặng nề như một tòa núi ập xuống.


"Bang bang!"


Mọi thứ đằng trước tượng đá đều bị đập nát, những người không may nằm trong tầm quét của chiếc cột trực tiếp bị đánh bay tít tắp, văng vào những bức vách của thạch điện, phun máu xối xả.


Tượng đá đột nhiên bạo khởi công kích khiến đám đông hoảng hốt bỏ chạy, sợ hãi nhìn lại tượng đá sau lưng, ánh mắt không khác nhìn thấy một ác thần.


Mục Trần cũng kinh ngạc, linh lực trong người liền vận chuyển cấp tốc, tình hình cũng có gì đó không hợp lý. Bất quá cũng tốt, tượng đá này quậy phá khiến họ đủ thời gian thừa loạn bỏ chạy.


– Chuẩn bị đi thôi.


Mục Trần quay lại thì thầm với Lê Thanh. Nàng nghe vậy liền đồng ý.


Cái tượng đá không biết thức tỉnh từ khi nào thình lình giết chóc không chút nhẹ tay, mỗi bước của nó là một cột đá đầy nguy hiểm càn quét khắp nơi, bất kể ai bị đánh trúng không tan thây nát thịt cũng tàn phế.


Sư Hổ đoàn và Cửu Đao đoàn đông người nhất, bỗng dưng lại trở thành kẻ bị nạn thảm thương nhất, một đám người bị cột đá quật trúng nát thành cám.


– Trình Hổ huynh, tượng đá này sao lại thế?


Hai gã thủ lĩnh Cửu Đao đoàn biến sắc, gấp gáp hỏi. Bọn họ đến đây chẳng qua vì nghe có linh cụ thượng phẩm xuất hiện, vừa vội vã chạy tới, linh cụ thượng phẩm đâu không thấy, lại gặp ngay một cái tượng hung thần điên loạn.


– Hai món linh cụ thượng phẩm rơi vào tay hai người kia, đừng để họ chạy thoát.


Trình Hổ cũng đang tức nghẹn họng, vất vả đợi viện binh đến, chưa kịp làm gì lại xảy ra chuyện này, nhưng hắn vẫn không chịu buông tha, chỉ tay vào Mục Trần và Lê Thanh, quát khẽ.


– Chúng ta cứ để anh em rút trước đi, ba người chúng ta cùng nhau giải quyết bọn họ!


Hai gã thủ lĩnh Cửu Đao đoàn hơi do dự, tượng đá kia đang tung hoành tàn sát, nếu lỡ không may dính vào thì thật phiền phức.


– Hai vị, cái thằng nhóc kia đánh nhị đệ của ta trọng thương, còn dám bắt hắn để uy hiếp ta. Đến khi bắt được họ, linh cụ thượng phẩm ta không cần, chỉ cần thằng nhãi ranh kia giao cho ta, ta phải nghiền hắn nát xương.


Trình Hổ nghiến răng.


Nghe vậy, hai gã thủ lĩnh Cửu Đao đoàn sáng rực hai mắt, cười to:


– Được, vậy cứ theo lời Trình Hổ huynh, bắt tiểu tử kia trước.


Trình Hổ rủa thầm trong lòng, nhưng không tỏ ra chút nào, hắn liền ra lệnh cho binh mã rút đi, còn hắn với hai thủ lĩnh Cửu Đao đoàn thì không hộ vệ người của mình, nhưng lao thẳng đến chỗ Mục Trần và Lê Thanh.


Lê Thanh liền phát hiện thấy ba người họ hùng hổ lao tới, thạch điện đã hỗn loạn vô bì, tượng đá thủ vệ đánh giết không ngừng, mọi người chật vật bỏ trốn nhưng Trình Hổ không chạy trốn mà trực tiếp xông tới truy kích, xem ra đã khó kiềm chế nỗi hận với Mục Trần.


– Hừm!


Nàng nhìn thấy ba người cùng nhau công tới lại không chút nào sợ hãi, Long Giao Song Hoàn bộc phát hào quang mãnh liệt, xích long xích giao lao ra ầm ầm, sức mạnh kinh thiên áp bức đến ba kẻ đang lao tới, đất đá trong điện lại càng thêm tan hoang.


Long Giao Song Hoàn sau khi đến gần nhau, uy lực lại đại tăng, thanh thế khiến cả Mục Trần thêm một lần kinh ngạc, sự trọng thị đối với linh cụ thượng phẩm càng tăng thêm.


– Đáng chết!


Trình Hổ hoảng hồn nhìn thấy Xích Long và Xích Giao đang ầm ầm lao tới, mặt biến sắc. Cả ba người khựng lại, linh lực tuôn ra không dám trễ nãi, mạnh mẽ chống đỡ Long Giao công kích.


"Đùng!"


Một cú va chạm kinh hoàng khiến nhiều kẻ xui xẻo đang phải trốn chạy khỏi tượng đá ở khu vực gần đó bị chấn hộc máu văng đi.


Xích Long Xích Giao gầm lên hung tợn, nhưng bị ba người kia liên thủ ngăn lại. Dù vậy họ cũng chẳng thoải mái gì.


Lê Thanh vừa thử dùng uy lực của Long Giao Song Hoàn, không ngờ nó cường đại như thế, gương mặt liền tỏ ra vui mừng. Dùng cái này có lẻ cả cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ nàng cũng dễ dàng đánh bại. Linh cụ thượng phẩm quả nhiên bất phàm.


Mục Trần hít hà than thở, nếu bây giờ hắn phải đối địch Lê Thanh, nếu mà không dùng đến bản lĩnh tối cường của mình, e rằng khó mà chiếm được thượng phong.


Nhưng mà Long Giao Song Hoàn đã đưa cho Lê Thanh, Mục Trần dĩ nhiên không thể đòi lại. Vả lại bây giờ cũng còn đang ở trong linh tàng Chí Tôn, không tin nơi đây chỉ có duy nhất một bộ linh cụ thượng phẩm mà thôi.


"Rầm!"


Thình lình hắn cảm thấy bất an, ánh mắt nhìn lại tượng đá đang càn quét mọi người đằng kia, thấy nó cũng đang hướng cặp mắt vô hồn nhìn lại Long Giao Song Hoàn trên hai cánh tay Lê Thanh.


Quả thật Long Giao Song Hoàn vốn do tượng đá kia thủ hộ, hẳn nhiên dễ dàng nhận ra dao động quen thuộc. Mặc dù nó không có trí tuệ, nhưng chính vì thế nên dao động quen thuộc càng dễ thu hút nó hơn nữa.


"Uỳnh!"


Tượng đá đang ôm một chiếc cột cực lớn, đột nhiên chuyển hướng nện bước lao tới chỗ Mục Trần, hai tay ôm cột đá múa may vang lên những tiếng động đáng sợ, mạnh mẽ nện xuống công kích Lê Thanh.


Cái bóng thình lình từ trên cao ập xuống khiến Mục Trần biến sắc, bất chất tất cả lao tới ôm eo Lê Thanh, cấp tốc giậm đất bắn lui.


"Bùm!"


Cột đá nặng nề phá hủy nền đá ngay chỗ họ vừa đứng khi nãy, đất đá văng lên tung tóe, Mục Trần nhìn thấy mà nổi da gà. Lúc nãy nếu bị đánh trúng, hắn không chết cũng trọng thương.


Tượng đá này thực lực quá mạnh, có lẽ chỉ có cường giả Hóa Thiên cảnh chân chính mới đủ sức chống cự.


– Buông ra!


Mục Trần đang thất thần cảm thán, đột ngột một tiếng quát lạnh băng pha lẫn xấu hổ vang lên bên tai, hắn quay lại nhìn cô gái gợi cảm kia, đôi mắt phẫn nộ đang trừng lên nhìn hắn.


– Tình thế ép buộc, ép buộc tình thế….


Mục Trần luống cuống giải thích, cấp tốc buông nàng ra. Lê Thanh dường như rất không thích người khác phải, nhưng mà lúc nãy hắn không nghĩ nhiều vậy được.


Lê Thanh cũng biết Mục Trần không phải cố ý lợi dụng, nên cũng không truy cứu hắn nhiều, chỉ trừng mắt cảnh cáo một tiếng rồi chăm chú quan sát tượng đá. Nó sau một kích thất bại, lại giơ cột đá lên, hung hãn tấn công ba người bọn Trình Hổ đang đứng gần nhất.


Trình Hổ không dám miễn cưỡng chống đỡ, cả ba vội vã tránh né khổ sở, suýt nữa cũng bị cột đá đập vào người.


– Chúng ta đi nhanh đi!


Mục Trần thấy tình hình đã thoải mái hơn, vội vàng nói. Bất chợt hắn nhíu mày, trong tay lại xuất hiện khối ngân bài mang theo hoa văn Bạch Long, lúc này nó đang trở nên nóng cháy.


– Sao lại thế này?


Mục Trần nhận thấy dị tượng trên khối ngân bài cũng sửng sốt. Bất quá hắn nhíu mày suy nghĩ, cất vào tay áo, chưa làm điều gì khác.


Nhưng hắn vừa cất ngân bài vào, quay đầu lại, tượng đá kia khựng lại một chút, rồi quay phắt lại, giậm bước ầm ầm chạy thẳng tới chỗ hắn.


– Đi mau!


Mục Trần kinh hãi biến sắc, quát lên. Hắn và Lê Thanh lập tức bỏ chạy, chỉ chốc lát đã ra khỏi thạch điện hoang tàng.


Dù rằng cả hai đã chạy xa tít tắp, nhưng tượng đá nọ lại không có ý buông tha, vẫn nện bước ầm ầm chạy theo, sát khí nhiếp người.


Trình Hổ thấy tượng đá kia buông tha không bám lấy hắn nữa cũng mừng rỡ thở phào.


– Trình Hổ huynh, tượng đá này quá mạnh mẽ, chúng ta sợ rằng khó mà đối phó nổi, vất vả lắm mới thoát được, ta thấy hay là bỏ đi. Tiểu tử kia chẳng biết vì sao lại bị nó đeo bám, chết là cái chắc.


Một tên thủ lĩnh Cửu Đao đoàn thở không ra hơi hổn hển nói. Vừa nãy suýt nữa bị đập thành thịt nát, bây giờ hắn cũng không còn lòng dạ nào tranh đoạt đồ vật kia nữa.


Trình Hổ nghe thấy cũng hơi do dự, nhưng chỉ đành bất đắc dĩ đồng ý:


– Vậy trước tạm tha cho hắn, chúng ta chỉnh đốn nhân mã chuẩn bị đi vào nơi sâu nhất của linh tàng. Ta nghĩ ở đó sẽ có bảo bối cực tốt, chúng ta liên thủ dù có gặp phải tam đại thế lực cũng tranh được ít nhiều.


– Được!


Hai gã kia cũng lập tức tán thành, rồi cả đám người rời khỏi thạch điện, triệu tập lại lâu la, nhanh chóng hướng về cuối linh tàng cất bước.


Ở một khu vực nọ, sắc mặt Mục Trần khá khó coi, hắn phát hiện dường như tượng đá nọ có khả năng truy tung hắn, dù có trốn đi đâu, đổi hướng bao nhiêu lần vẫn bị bám sát không bỏ.


– Mục Trần, chuyện gì xảy ra đây?


Lê Thanh cũng đang mặt xanh mặt vàng, nàng cũng không rõ vì sao tượng đá lại chạy theo hai người.


– Dường như nó chỉ chạy theo ta, ngươi tách ra trước đi.


Mục Trần trầm ngâm nói.


– Được, ta sẽ theo sát phía sau.


Lê Thanh tán thành, nhanh chóng tách ra một hướng khác.


Quả nhiên tượng đá không hề quan tâm tới Long Giao Song Hoàn trên tay Lê Thanh, vẫn một mực theo bước Mục Trần.


– Chết cha!


Mục Trần đau khổ thầm rủa, quả nhiên con quái này đuổi theo hắn, nhưng mà sao kỳ vậy? Hắn chưa từng giao đấu với nó, lại nói nữa Long Giao Song Hoàn cũng không ở trong tay hắn mà.


– Sao lại thế này?


Mục Trần cau mày, ánh mắt lóe sáng, lát sau tinh thần vừa động, lấy ra ngân bài Bạch Long cầm trong tay.


Hắn vuốt ve ngân bài nóng cháy, hai mắt trừng trừng, dường như hiểu ra gì đó.


Chẳng lẽ ngân bài này hấp dẫn con tượng đá kia sao?


Hết chap 247



==================== Chương 248 ====================

Chap 248: Màu đen thung lũng


"Ầm Ầm!"


Đất đai rung chuyển chấn động, tượng đá cổ xưa cao lớn nện bước chạy đi như gió, mọi thứ chướng ngại vật dưới chân đều bị nó nghiền nát, một đường nó đi qua, mọi thứ nát tan hỗn độn.


Dọc đường nhiều người kinh hãi khi tận tai nghe mắt thấy cảnh tượng đáng sợ kia vội vàng tránh lui, căn bản chẳng ai dám ngăn cản, mặc cho tượng đá nọ lướt qua.


Linh lực hắc ám bao phủ hoàn toàn thân thể Mục Trần, tốc độ hắn càng lúc càng tăng, ánh mắt lóe lên, ngân bài trong tay càng lúc càng nóng cháy.


Vừa nãy hắn thăm dò, rốt cuộc xác định đuọc nguyên nhân tượng đá đuổi theo hắn chính là do ngân bài không rõ tác dụng này.


– Ngân bài này là cái gì mới được chứ?


Mục Trần nghi hoặc, thứ này ẩn giấu rất tốt, ở tận trong cơ thể Thôn Viêm Mãng vương, nếu không phải hắn may mắn tìm thấy Hỏa Viêm Tiên Liên, lại may mắn có Cửu U Tước khủng bố áp bức cấp tốc nuốt mất con rắn, thì hắn căn bản chẳng thể nào phát hiện được.


Ẩn giấu kín bưng như thế, chắc chắn nó không phải thứ bình thường, lại có hoa văn Bạch Long, nghĩa là cũng là vật do Bạch Long Chí Tôn để lại.


– Cứ trốn như thế này cũng không phải biện pháp tốt.


Mục Trần trầm tư, hiện tại hắn còn phải đi nhiều trong linh tàng Chí Tôn đoạt bảo, nếu không có biện pháp thoát khỏi tượng đá kia thì không được, phải tìm cách giải quyết nó trước.


Mục Trần cắn răng siết chặt ngân bài, chỉ có cách thử xem.


Nghĩ vậy hắn không chần chờ nữa, thân hình bắn lên một đài cao, xoay lại nhìn chằm chặp vào tượng đá hùng hổ kia.


"Rầm rầm!"


Tượng đá nhanh chóng phóng những bước dài nặng nề chạy tới, khí thế khủng khiếp khiến cho nền đất đứt gãy rung chuyển.


Tượng đá hùng hổ càng lúc càng gần, hắn giơ cao ngân bài trong tay, chẳng cần biết nó có tác dụng gì, trực tiếp rót linh lực vào trong đã.


Nhưng hắn có quán chú linh lực vào, ngân bài kia cũng không chút thay đổi, tượng đá vẫn hung mãnh lao tới, tư thế như vậy nếu Mục Trần bị húc trúng không sứt đầu cũng mẻ trán.


– Không phải vô dụng vậy chứ?


Mục Trần toát mồ hôi hột, trong lòng giật thót mấy cái nhưng vẫn không thu tay lại, ngược lại linh lực trong cơ thể càng cấp tốc cuồn cuộn đổ vào ngân bài.


"Uỳnh!"


Tượng đá giậm mạnh xuống đất lấy đà bật nhảy cao lên không, cái bóng to lớn bao phủ lấy đài cao Mục Trần đang đứng, nhanh chóng hạ xuống.


Mục Trần cứng người, chân gập lại, chuẩn bị nhảy tránh.


"Oooong!"


Đột nhiên ngân bài rung lên, Bạch Long trên nó sáng ngời lạ thường, một tiếng long ngâm vang ra, bạch quang phóng tới, chiếu lên thân thể tượng đá to lớn kia.


Mục Trần nhất thời ngạc nhiên nhìn thấy tượng đá to lớn đang ở trên không trung sắp hạ thân hình khổng lồ xuống đất đang nhanh chóng bị thu nhỏ lại, chỉ mấy cái chớp mắt đã trở thành một cái tượng nhỏ như bàn tay rơi xuống chỗ Mục Trần.


Mục Trần liền vươn tay ra bắt lấy nó, tượng đá lập tức đứng trong tay hắn.


– Cái vụ này….


Mục Trần ngạc nhiên khó hiểu nhìn tượng đá chỉ to bằng bàn tay, mơ hồ xuất hiện quang văn lấp lánh khắp thân thể, hẳn nhiên chính là bức tượng nãy giờ vẫn đuổi theo hắn không tha.


Mục Trần chưng hửng liếc qua ngân bài, ánh mắt kinh dị. Xem ra cái tượng đá này thật sự thì cũng là một loại linh cụ, nhưng chỉ có thứ như miếng ngân bài trong tay hắn đây mới có thể điều khiển sử dụng hay nói cách nào đó là thu phục được.


– Ngân bài này có vẻ khó lường a.


Mục Trần chép miệng, cất ngân bài vào. Bàn tay sờ sờ mân mê cái tượng đá nhỏ, linh lực lập tức được rót vào trong nó.


"Bùm."


Linh lực dũng mãnh tiến vào, tượng đá nhỏ bộc phát hào quang chói mắt, lập tức bành trướng phóng to lên, chỉ trong tích tắc trở lại thành pho tượng to lớn như cũ.


Nhưng lúc này nó xuất hiện lại không hung hăng tấn công Mục Trần nữa, chỉ yên tĩnh đứng bên cạnh hắn, như một vệ sĩ trung thành.


Mục Trần vui mừng nhìn tên vệ sĩ đá yên tĩnh bên cạnh, dường như hắn biết được một chút thủ pháp khống chế cái tượng này.


"Uỳnh!"


Mục Trần điều khiển vệ sĩ đá tung ra một quyền, lập tức cây cột kế bên trở thành đá vụn, sức mạnh hung hãn như thế, hắn đoán chừng cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng không dám đỡ.


Cái này quả thực chính là một cỗ máy chiến đấu thuần túy.


– Lợi hại nha!


Mục Trần mừng rỡ tán thưởng. Không hổ là linh tàng Chí Tôn, một tượng đá bị năm tháng ăn mòn mấy trăm năm vẫn còn sức mạnh to lớn như vậy. Danh xưng Chí Tôn quả nhiên khó lường.


Lần này vào đây tuy chưa lấy được một kiện linh cụ thượng phẩm nào, nhưng lại thu được một vệ sĩ đá kỳ lạ, khiến hắn hoan hỉ không thôi. Lần sau nếu có gặp lại Bạch Động, Mục Trần sẽ cho đám kia một chút ngạc nhiên.


"Véo!"


Tiếng xé gió vang lên gần đó, Mục Trần vội lật tay thu nhỏ vệ sĩ đá lại, cất vào Giới Tử Xuyến.


Lê Thanh xuất hiện trong tầm mắt, nàng vội vàng bay đến, thấy Mục Trần bình yên vô sự cũng thở phào, ánh mắt đảo quanh nhìn ngó tứ tung, hơi ngạc nhiên hỏi:


– Bức tượng kia đâu?


– Bị thu phục rồi!


Mục Trần cười.


Lê Thanh cả kinh, Mục Trần vậy mà giải quyết được cái tượng đá đáng sợ kia? Tên tân sinh này còn ẩn giấu những năng lực bậc nào đây?


Ánh mắt quái dị liếc nhìn Mục Trần, bất quá cũng không hỏi kỹ hắn làm thế nào mà thu phục cái tượng kinh dị kia, dù sao ai cũng có những bí mật, không nên soi mói quá nhiều những điều riêng tư.


– Nếu đã giải quyết rồi, chúng ta cũng nhanh chóng đi vào trong linh tàng Chí Tôn sâu hơn chút đi, tụ họp lại với Tô Huyên.


Lê Thanh đề nghị, hiện tại cường giả và thế lực khắp nơi đều hướng về nơi sâu nhất trong linh tàng, nếu họ còn chậm chạp e rằng sự kiện nóng sẽ phải bỏ lỡ thôi.


Mục Trần tán thành. Hắn lúc này đã cực kỳ phấn khích với mọi thứ xảy ra trong linh tàng Chí Tôn. Chưa đi đến đâu đã gặp được Hỏa Viêm Tiên Liên, Long Giao Song Hoàn, vệ sĩ đá… mấy bảo bối trân quý như thế. Nếu đi vào sâu trong kia, thì bảo bối khác sẽ còn kinh người ra sao nữa đây?


Nếu mà đoạt được càng nhiều, chiến lực của hắn sẽ càng tăng cao hơn nữa, đến lúc đó có chạm trán cường giả Hóa Thiên cảnh, hắn cũng vui vẻ tiếp chiêu chẳng hề sợ hãi.


Hai người cũng không chần chừ gì nữa, lập tức tìm kiếm con đường chuẩn rồi tăng tốc tối đa nhanh chóng tiến vào trong.


Dọc đường đi, họ vẫn gặp rất nhiều nơi đao chạm kiếm vang, nhưng không bận tâm dừng lại chút nào. Chừng nửa giờ sau, hai người bắt gặp rất nhiều thạch điện to lớn nối tiếp nhau, hành lang đã rộng lớn đến mức trở thành một đại mạc mênh mông.


Trên không trung, vô số bóng ảnh xuyên không gian như tia chớp hướng về đại mạc.


Mục Trần và Lê Thanh liếc nhìn nhau, hai người cũng lập tức thi triển thân pháp lao đi. Một lát sau, họ giảm dần tốc độ xuống.


Vì nơi xa xa trong tầm mắt, trung tâm đại mạc xuất hiện một thung lũng đen khổng lồ, quanh thung lũng đã có vô số người đứng chờ.


Linh lực mạnh mẽ dao động lan tỏa, khiến cho linh khí khu vực này đều bị chấn động.


Cường giả mọi nơi đều tề tựu ở đây.


Mục Trần vừa thấy vô số cường giả tập hợp, ánh mắt liền tỏ ra kinh ngạc. Bọn người kia thật là nhanh tay nhanh chân.


Hai người xuyên qua giữa không trung, đến thật gần thung lũng đen. Đến gần đó, họ mới phát hiện ra trong trung tâm thung lũng có những cột đá đen đứng sừng sững.


Những cột đá kia cao tới nghìn trượng, mỗi cái đều có hoa văn lấp lánh, nhưng vì năm tháng phai nhạt, khiến chúng cũng không còn rõ ràng nữa.


Thung lũng mênh mông tỏa ra một khí tức khiến mọi người không hiểu vì sao tâm linh lại cảm thấy run rẩy, cảm giác cứ như kẻ dưới gặp bề trên mà run sợ.


Nó khiến cho linh khí trong thiên địa tuy dao động nhưng lại có cảm giác bình ổn, giống như một uy áp khí thế khiến không ai dám phạm thượng.


Đó là uy nghiêm Chí Tôn.


Mọi cường giả ở đây đều tỏ ra trịnh trọng, cái loại khí tức kia với họ hiện tại quá mức cường đại, bất quá nó cũng chỉ là một thứ gì đó còn lại, nến chân chính là Chí Tôn xuất hiện, có lẽ mọi người ở đây chẳng ai đủ dũng khí ra tay.


Vì đó là áp chế tuyệt đối.


Trong mắt Chí Tôn, mọi người ở đây chẳng khác gì bụi đất.


Mục Trần cũng cảm thấy rõ ràng khí tức Chí Tôn trong thiên địa, hắn hít một hơi thật sâu, hai bàn tay siết chặt, ánh mắt rực lửa.


Chí Tôn.


Danh xưng thật cường đại.


Đến ngày nào đó hắn có thể tiến vào giai cấp ấy, tin chắc đã đủ sức đứng cạnh Lạc Li, chống đỡ mưa sa gió táp cho nàng.


Khi đó, hắn có đủ khả năng đi tìm mẫu thân, hoàn thành lời hứa với phụ thân, trở lại Bắc Linh cảnh không chỉ một mình.


Tuy vẫn còn rất xa mới bước đến tầng cao ấy, nhưng hắn tin không sớm thì muộn sẽ đạt tới!


Mục Trần và Lê Thanh hạ xuống khu vực bên cạnh thung lũng. Chân vừa chạm đất, cả hai liền phát hiện đằng xa có một ánh mắt hung ác oán độc khóa chặt lấy Mục Trần.


Bản thân Mục Trần lập tức nhận ra ánh mắt nọ, nhíu mày quay lại nhìn. Phía bên đó là một đoàn hơn mười người, toàn bộ đều áo trắng. Đằng trước là Bạch Động và lão nhân áo xám.


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt oán hờn của Bạch Động, hắn chỉ cười nhạt. Quả nhiên sẽ gặp lại.


Bạch Động nghiến răng nhìn nụ cười nhạt của Mục Trần, đôi mắt càng thêm hung ác dữ tợn, nhoẻn miệng cười tàn nhẫn.


Bạch Động lập tức bước tới, ánh mắt độc địa như ác quỷ khóa chặt Mục Trần, thanh âm tràn ngập sát ý vang vọng trong vùng.


– Tiểu tạp chủng, ngươi quả nhiên còn sống! Cũng tốt, ta còn sợ ngươi chết quá dễ dàng, bây giờ ta sẽ bắt ngươi lại, băm vằm tứ chi ngươi ra!


Hết chap 248



==================== Chương 249 ====================

Chap 249: Vệ sĩ đá


Thanh âm ngập tràn sát khí của Bạch Động vang vọng không gian, khiến cho không ít người chú ý lại, nhưng khi thấy kẻ khiến hắn hùng hùng hổ hổ căm giận biến sắc chỉ là một thiếu niên cũng chưng hửng ngẩn người, rồi thở dài thương hại. Thiếu niên kia cũng dám trêu chọc thiếu chủ Bạch Long thành? Hay là hắn chưa biết tên khốn kia có thù tất báo?


Bất quá có thương cảm thì thương cảm, nhưng chẳng ai lên tiếng tương trợ. Bạch Long thành là đại thế lực trong phạm vị ngàn dặm quanh Bạch Long Khâu, chỉ có Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông đủ sức sánh bằng. Còn lại những thế lực khác đều yếu nhược hơn, nếu không phải tin tức linh tàng Bạch Long Chí Tôn xuất hiện quá đột ngột, thì những thế lực cường đại hơn trong Bắc Thương đại lục sẽ lập tức phái người tới, căn bản không cho ai có cơ hội tranh đoạt. Cũng may lần này chỉ có tam đại thế lực Bạch Long Khâu là mạnh mẽ nhất, họ cũng không đủ khả năng chiếm đoạt hết linh tàng Chí Tôn.


Vì lý do đó, ở trong này lại đi trêu chọc bọn họ là chuyện khá ngu xuẩn.


Mục Trần liếc nhìn bộ mặt dữ tợn của Bạch Động, chỉ cười nói:


– Ta thấy cái lỗ tai treo bên kia của ngươi cũng không đẹp mắt cho lắm, hay là để ta giúp sửa sang lại một chút nhỉ?


Bạch Động tức đến nổ đom đóm mắt, nhiều năm nay ở Bạch Long Khâu chẳng có ai dám cho hắn nếm đau khổ dường đó. Một lỗ tai bị cắt với hắn đã là vô cùng nhục nhã, nợ máu đó đã đủ cho hắn không chết không thôi.


– Khâu lão, bắt lấy hắn! Lần này đừng cho hắn chết thoải mái, nếu hắn còn xuất hiện trước mặt ta, tất nhiên là ông trời muốn hắn bị ta tra tấn sống không bằng chết!


Khâu lão lập tức gật đầu, nhưng ánh mắt có vẻ khá kinh dị nhìn Mục Trần, đối với việc tên kia có đủ khả năng thoát khỏi hồ dung nham, lão cũng không giải thích được. Hay là tiểu tử kia có linh cụ đặc biệt gì đó, giúp hắn có thể ẩn nấp trong dung nham nóng chảy?


Lão lắc đầu, chuyện đó bây giờ cũng không quan trọng, nếu tên nhóc kia còn sống, vậy thì lúc này giải quyết thêm một lần là được.


Lão chậm rãi tiến tới, linh lực mạnh mẽ bùng lên, thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ lập tức triển khai.


– Hóa Thiên cảnh sơ kỳ…


Lê Thanh khẽ biến sắc nhìn lão nhân áo xám đang tiến tới, nàng không biết Mục Trần sao lại gặp bọn kia, bất quá dù sao nàng cũng không thể bỏ Mục Trần một mình chạy trốn.


– Mục Trần, ta đối phó hắn, ta sử dụng Long Giao Song Hoàn mà nói chưa chắc sẽ yếu hơn lão.


Lê Thanh khẽ nghiến răng, hiện tại Tô Huyên còn chưa thấy đâu, nàng chỉ có thể tự thân tác chiến.


Mục Trần nhướng mày, lắc đầu phản bác:


– Học tỷ Lê Thanh, nếu người ra tay, mấy tên áo trắng đằng sau kia cũng sẽ ra tay, lại nói nữa, bọn họ chính là những kẻ dạ tập chúng ta trong đêm rừng hôm trước, chính là người của Long Ma cung.


– Cái gì?


Lê Thanh sắc mặt kịch biến, thần sắc khó tin. Bạch Long thành không người là thủ hạ dưới trướng Long Ma cung?


– Cứ để ta đối phó lão già này trước, ở đây cường giả tụ tập, Bạch Long thành có lẽ cũng không dễ dàng để bại lộ thực lực chân chính, ta câu giờ một lát, tin chắc học tỷ Tô Huyên cũng ở gần đây, sẽ nhanh chóng phát hiện động tĩnh đến trợ giúp chúng ta.


Mục Trần phân tích.


– Nhưng mà…..


Lê Thanh cả kinh, muốn ngăn cản, nhưng nghĩ lại Mục Trần cũng có lắm thủ đoạn, căn bản không xét theo vể bề ngoài được. Nếu hắn muốn ra tay, có lẽ cũng đủ sức tự bảo vệ mình.


– Thôi được, ngươi cẩn thận chút.


Nghĩ vậy, Lê Thanh bất đắc dĩ cũng đành gật đầu.


Mục Trần mỉm cười, hắn tiến lên, ánh mắt nguy hiểm nhìn lão nhân áo xám. Cái lão già này lúc trước đánh hắn rớt vào hồ nham thạch không dám ra, nếu không phải bản thân có Cửu U Hỏa, e rằng chạy trời không khỏi nắng. Bây giờ lại gặp, lão già này muốn đánh hắn như vậy nữa e rằng cũng không dễ đâu.


– Tiểu tử nhà ngươi, thật ra mạng cũng không nhỏ.


Lão nhân áo xám hờ hững nhìn Mục Trần, tay siết lại, hắc mâu thoáng hiện. Lão rõ ràng không có ý nhiều lời tán dóc với Mục Trần, linh lực hùng hậu khiến không khí xung quanh hơn dao động, hắc mâu trong tay lão thình lình đâm tới.


"Vút!"


Mũi thương sắc bén đột ngột tấn công, nhanh như chớp đâm vào yếu huyệt của Mục Trần.


Thế công tàn nhẫn như thế khiến cho không ít người biến sắc. Lão già này ra tay quá độc ác, dù đối thủ chỉ là một thiếu niên Dung Thiên cảnh, động thủ lại không hề nương tay.


Mục Trần cười khẩy, quyền kình nắm lại, trong tiếng quát khẽ đấm tới.


"Ầm!"


Linh lực hắc ám như thủy triều cuộn sóng đánh ra, sáu đạo Sâm La Tử Ấn chỉ trong khoảnh khắc ngưng tụ thành hình, linh khí quanh người lập tức trở nên cuồng bạo.


Sáu đạo Sâm La Tử Ấn vừa xuất hiện liền nối tiếp nhau bắn ra, mạnh mẽ chống đỡ mũi thương sắc nhọn.


"Bum!"


Linh lực cuồng bạo nổi lên, dải lụa linh lực như sao chổi màu đen thế như chẻ tre phá vỡ mâu kình bén nhọn, rồi hung hăng theo thế đánh tới lão nhân áo xám.


Diễn biến kia khiến cho đám người đứng xem lập tức kinh hãi xôn xao. Dưới mắt bọn họ, lão nhân áo xám là cường giả Hóa Thiên cảnh chân chính, lẽ ra công kích của lão Mục Trần chỉ có thể co đầu rút cổ phòng ngự mới phải, sao có thể không hề đề phòng lại thi triển thế công kinh người đến thế?


Với khả năng của bọn họ dễ dàng nhìn ra được một chiêu của Mục Trần có uy lực rất mạnh, hắc ấn kia phải là một linh quyết mạnh mẽ, bằng không chẳng thể nào phá vỡ công kích của lão nhân áo xám dễ dàng đến vậy.


– Hừ!


Lão kia nhìn thấy hắc ấn ào ào lao tới mang theo dao động bá đạo, ánh mắt ngưng trọng nhưng chẳng hề sợ hãi, cong chưởng thành trảo vồ xuống.


– Ma Long Tê Thiên Trảo!


"Grào!"


Một trảo áp xuống, linh lực cuồn cuộn hóa thành hắc long to lớn, long trảo tràn ngập như muốn xé rách không trung.


Long trảo ùn ùn công kích sáu đạo hắc ấn, linh lực xung kích phá nát luồng hắc ấn đen ngòm.


Dù rằng phá hủy được hắc ắn, thế nhưng linh lực long trảo cũng bị đứt gãy, rồi ầm ầm bạo liệt.


Lão nhân áo xám liền phóng tới, thân hình như đám khói xuất hiện trước mặt Mục Trần, trường mâu trong tay đâm tới cổ họng hắn.


Mục Trần lạnh lùng búng tay ra, cửu cấp Phù Đồ tháp thoáng hiện, như một tấm chắn vững chắc mạnh mẽ đỡ đòn công kích của trường mâu.


"Keng!"


Tiếng kim loại va chạm vang vọng, linh lực cuồng bạo ùn ùn thổi quét, Mục Trần bị đẩy lui đi một khoảng xa, cửu cấp Phù Đồ tháp cũng bị đánh bay.


Thế nhưng lần này cửu cấp Phù Đồ tháp không bị đánh bay trở ngược vào cơ thể hắn, mà lại phình to lên cả trăm trượng, nặng nề phủ bóng đè xuống lão nhân áo xám.


– Cút ngay cho lão phu!


Lão ta quát lên, hắc mâu vần vũ múa may, mâu ảnh như hắc long thăng thiên, mạnh mẽ oanh kích liên hồi lên cửu cấp Phù Đồ tháp, chấn nó liên tiếp bại lui bật ngược trở lại.


"Choang!"


Thêm một mâu đâm tới, lão nhân áo xám đánh bay cửu cấp Phù Đồ tháp cả ngàn thước, mắt lão lóe lên một mảnh âm hàn, lắc mình liền trở nên mơ hồ.


– Ma Đằng bộ!


Như ma long bài vĩ, lão xuyên qua không gian, chớp mắt tiếp theo đã xuất hiện ngay phía trên đầu Mục Trần, ánh mắt tàn độc lại vung trảo muốn xé xác hắn ra.


"Grào!"


Một trảo linh lực cuồn cuộn hóa thành long trảo, xem ra Mục Trần sắp bị tứ phân ngũ liệt!


– Mục Trần!


Lê Thanh hoảng hốt la lên, Long Giao Song Hoàn trên cổ tay phát sáng rực rỡ, chuẩn bị ra tay.


– Tiểu tử, chết ngay cho ta!


Lão nhân áo xám gằn giọng hét lớn.


Mục Trần ngẩng lên, công kích của lão già kia không tạo cho hắn một chút kinh hoảng, ngược lại chỉ xem thường.


Lão ta cũng giật mình bất an khi thấy ánh mắt bất thường của hắn.


– Muốn giết ta, cũng không dễ dàng như vậy!


Mục Trần cười khẽ, tay nắm chặt lại, một pho tượng to lớn cổ xưa thình lình xuất hiện, hào quang rực rỡ nháy mắt phình to lên, đầu quyền bằng đá nặng nề đấm vào long trảo.


"Bum!"


Không gian rung chuyển, một luồng linh lực cuồng bạo tỏa ra dữ dội dị thường.


"Chát!"


Sau đó mọi người kinh ngạc nhìn thấy thân thể lão nhân áo xám run rẩy kịch liệt, máu tươi cuồng phun, thân hình đau đớn bay lui một đoạn thật xa.


Những người đứng quanh đó trong khu phụ cận thung lũng đen xôn xao huyên náo, vội nhìn lại phía Mục Trần. Chẳng biết từ khi nào lại xuất hiện một pho tượng cao chừng mười trượng, hào quang lấp lánh, tư thế vừa tung quyền, chắc chắn chính là quyền đó đánh bay lão nhân áo xám của Bạch Long thành.


– Là cái tượng đá kia?


Lê Thanh chấn động, lúc này mới hiểu được lời Mục Trần nói thu phục là thế nào. Chẳng biết hắn dùng thủ đoạn gì lại làm được, khó trách chẳng hề biết sợ lão già kia.


"Véo!"


Lão áo xám bị đánh lui, Mục Trần chân giậm lên vai tượng đá lấy đà lao đi như đại bàng săn thỏ, ánh mắt lạnh lẽo hướng về Bạch Động.


Kẻ kia rất âm hiểm độc ác, khiến cho Mục Trần nhiều lần không vui, vậy thì giải quyết trước cho thống khoái, dù sao cũng đã trở thành cừu hận không chết không thôi, hắn cũng không lo có tăng thêm một chút nữa hay không.


– Ngươi dám…!


Bạch Động hốt hoảng la hét khi thấy Mục Trần lao thẳng đến chỗ hắn.


Hết chap 249



==================== Chương 250 ====================

Chap 250: Bức ra


Mục Trần lạnh lùng chợt xuất hiện trước mặt Bạch Động, trường kiếm trong tay thoáng hiện, không chút nhân từ mang theo hắc viêm hừng hực bao trùm thân kiếm, xuyên phá hướng tới cổ họng Bạch Động.


Hắn đột ngột công kích, Bạch Động biến sắc bất ngờ, thế nhưng thực lực cũng không kém, dù chưa đạt tới Hóa Thiên cảnh cũng là Dung Thiên cảnh hậu kỳ, gầm lên tức giận tung ra một quyền.


– Ma Long Băng Thiên quyền!


Quyền phong đánh ra, linh lực cuồn cuộn ảo hóa thành hắc ma long duỗi thân, khoảng không liền bị đánh vỡ. Xem ra linh quyết mà Bạch Động tu luyện cũng không hề tầm thường.


Mục Trần thấy vậy, kiếm phong đâm tới đột ngột chuyển thành quyền thế, sáu đạo Sâm La Tử Ấn ngưng tụ tức khắc, linh khí xung quanh bạo động hung hăng đánh vào Ma Long quyền.


"Ầm!"


Lự xung kích khiến cho Bạch Động lúc trắng lúc đỏ, rồi máu tươi phun ra như vòi nước, thê thảm văng ngược đi.


Mục Trần toàn lực thi triển sáu đạo Sâm La Tử Ấn, ngay cả công kích của lão già Hóa Thiên cảnh sơ kỳ kai cũng cản được, thì Bạch Động muốn bằng thực lực Dung Thiên cảnh hậu kỳ mà ngạnh kháng, đầu óc cũng khá kỳ lạ.


– Muốn giết ta, chỉ sợ ngươi không có năng lực này!


Mục Trần cười lạnh, đôi mắt lộ vẻ tàn nhẫn, tiếp tục lao tới xuất hiện trước mặt Bạch Động, trường kiếm trong tay không khoan nhượng nhắm đến cổ họng của tên kia.


Mọi người xung quanh cũng kinh nghi bất ngờ, thiếu niên kia vậy mà cũng hung ác chẳng kém, cả Bạch Động cũng dám ra tay hạ sát? Hắn sẽ không sợ Bạch Long thành nổi giận sao?


– Ngươi dám!


Lão nhân áo xám sắc mặt kịch biến, lớn tiếng hét to, bất quá khoảng cách khá xa, muốn cứu viện cũng không kịp.


Mục Trần giả lơ giả điếc không màng tới tiếng quát kia, nhìn Bạch Động đang kinh hãi, kiếm phong không hề dừng lại.


Mấy tên có thù tất báo này giết bớt tên nào hay tên đó, miễn cho lúc nào đó không may xảy ra biến cố.


"Viu!"


Kiếm phong bén nhọn chớp mắt đâm sát tới, nhưng ngay khi Bạch Động phải chịu chết dưới kiếm, trong đám người áo trắng của Bạch Long thành có ánh sáng lóe lên.


"Keng!"


Kình phong vô cùng hung mãnh xé toạc không gian cấp tốc bắn tới kiếm phong, sức mạnh chấn nát nó đi, Mục Trần cũng bị đánh lui một khoảng.


– Ai?


Hắn trầm giọng quát, mắt quét nhìn vào đám người áo trắng, rồi đột nhiên cao giọng cười lớn:


– Bạch Long thành chủ, nếu đã đến đây sao không hiện thân đi? Làm gì phải trốn trốn tránh tránh, muốn thừa dịp mọi người không đề phòng mà ra tay đoạt lấy linh tàng Chí Tôn sao?


Giọng nói vang vang trong khu vực, nhất thời làm mấy thủ lĩnh các thế lực quanh đây cả kinh, đặc biệt là mấy người Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông, sắc mặt kinh nghi bất định. Bạch Long thành chủ lần này tự thân đến sao?


Lão nhân áo xám kia nghe rõ tiếng quát của Mục Trần, sắc mặt cũng lạnh đi. Tiểu tử này cố ý ra tay với Bạch Động ư?


Rốt cuộc trong đám người áo trắng kia, có một người đội khăn trùm màu trắng bước ra. Hắn kéo mũ trùm xuống, gương mặt trung niên hiện ra, đúng là Bạch Long thành chủ, Bạch Hiên!


– Thật sự là một tên nhóc tâm cơ thâm trầm.


Bạch Hiên cười nhạt, đôi mắt nhìn chằm chằm Mục Trần tràn ngập hung quang. Hắn đúng là có ý định ẩn thân không xuất hiện, không ngờ bị Mục Trần ép phải hiện thân.


– Xem ra Bạch Long thành đối với linh tàng Chí Tôn này bắt buộc phải có a.


Mục Trần chăm chú quan sát Bạch Hiên, từ cơ thể hắn ta có thể thấy được dao động linh lực mạnh mẽ. Người này có lẽ phải có thực lực Hóa Thiên cảnh trung kỳ, khá lợi hại đây.


– Bảo bối cỡ này, dĩ nhiên phải dốc toàn lực, bất quá ngươi đã giúp ta hiện thân, thì ta cũng phải cảm tạ ngươi một phen.


Lời vừa dứt, ánh mắt Bạch Hiên lạnh lẽo đáng sợ, dao động linh lực cực kỳ kinh người như cơn lũ bùng nổ từ trong cơ thể, thân hình như quỷ mị lao đến Mục Trần.


Mục Trần khẽ biến sắc, vội vàng lui sau.


– Đi được sao?


Bạch Hiên cười khẩy, thân hình lại lóe lên đuổi theo Mục Trần, tung chưởng đánh tới, linh lực ào ào như sóng lớn liên miên không ngừng.


Mục Trần vội lui không dám tùy tiện đỡ đòn, tinh thần vừa động, vệ sĩ đá đạp không lao lên, xuất hiện trước mặt, tung thạch quyền ngạnh đấu với Bạch Hiên.


"Bum!"


Sau tiếng va chạm, vệ sĩ đá như túi bông bị đánh bay đi.


Mục Trần kinh ngạc, thực lực Bạch Hiên quả nhiên cường hãn, không hổ là Bạch Long thành chủ, chỉ một quyền lập tức đánh lui vệ sĩ đá.


– Bằng cái thứ kia không bảo toàn được cái mạng cỏn con của ngươi.


Bạch Hiên mặt không đổi sắc tiếp tục ép tới, trảo kình tuôn ra.


– Ma Long Tê Thiên Trảo!


Trảo kình hạ xuống, không gian như muốn rách ra, Bạch Hiên thi triển Ma Long Tê Thiên Trảo còn hung hãn hơn lão nhân áo xám kia nhiều.


Chiêu số tàn nhẫn ập xuống đầu, Mục Trần lạnh lùng hợp tay lại, nhưng hắn chưa kịp thúc giục thần quyết, đột nhiên linh quang ngập trời từ phía sau thổi đến, bao phủ lấy người hắn, hình thành một hộ tráo linh lực.


"Roạt!"


Trảo phong bén nhọn rạch lên hộ tráo, linh lực nổ đùng, nhưng không hề tổn hại được nó chút nào.


– Kẻ nào?


Bạch Hiên giận dữ quát lên.


– Bạch Long thành chủ, ngươi cũng xem như là cường giả nổi danh, sao hôm nay lại ra tay ác độc với một thiếu niên như thế, nghĩ lại cũng không hay lắm đâu?


Một giọng nói dịu dàng nhè nhẹ cất lên, khiến ánh mắt của mọi người lập tức bị thu hút lại bóng người đang chầm chậm bay tới. Đó là một cô gái trẻ xinh đẹp áo quần trắng tinh, dung nhan động lòng người, khí chất thanh cao thoát tục.


– Tô Huyên!


Lê Thanh mừng rỡ thấy ba người vừa hiện thân. Cuối cùng cũng tìm thấy được Tô Huyên.


Bạch Hiên hờ hững nhìn chằm chằm Tô Huyên, ánh mắt toát ra vẻ sắc bén. Khí tức của cô nàng không hề kém gì hắn, xem ra cô gái trước mặt chính là đệ tam Thiên bảng của Bắc Thương linh viện, Tô Huyên.


Đệ tử do Bắc Thương linh viện bồi dưỡng quả thật vô cùng lợi hại, tuổi trẻ như thế lại có thể đạt đến trình độ không kém những anh tài cao nhất của Long Ma cung.


– Bắc Thương linh viện, thật ra cũng khá bản lĩnh.


Bạch Hiên nhìn Tô Huyên, cười nhạt lên tiếng.


– Cảm ơn Bạch thành chủ quá khen.


Tô Huyên mỉm cười, giơ tay phẩy phẩy một chút, hộ tráo linh lực đang bao phủ Mục Trần lập tức tan đi, nàng nhanh chóng bay đến.


– Cái tên phá rối nhà ngươi, thật là không ít chuyện mà, chỉ nửa ngày không thấy mặt là quậy phá đến cả người của Bạch Long thành.


Tô Linh Nhi trừng mắt giáo huấn Mục Trần.


– Bọn họ chính là những kẻ tối hôm trước dạ tập chúng ta, là người của Long Ma cung.


Mục Trần thấp giọng thì thầm


– Cái gì?


Tô Linh Nhi và Quách Hung đều cả kinh, thần tình chấn động. Ngay cả Tô Huyên cũng trừng mắt lên. Bạch Long thành danh tiếng nổi lên dù không quá lâu nhưng ở Bạch Long Khâu cũng đã hơn mười năm, thật không ngờ họ chính là con cờ trong tay Long Ma cung, quả nhiên khó lường, khó trách ngay cả Bắc Thương linh viện cũng tỏ ra kiêng dè.


Đằng xa, Bạch Hiên nhìn thấy sắc mặt kinh ngạc của Tô Linh Nhi dường như cũng nhận ra gì đó, khóe miệng nhếch lên cười quỷ dị, rồi xoay người lại trở về chỗ đám người Bạch Long thành. Tô Huyên đã xuất hiện, hắn muốn giết người cũng không còn đơn giản nữa, vả lại còn có việc khác quan trọng hơn.


Chỉ cần đoạt được thứ kia, muốn giết mấy đứa nhãi con thì dễ như trở bàn tay.


Sau khi hắn trở lại, vô số người trong khu vực phụ cận thung lũng đen cũng giương mắt đề phòng nhìn họ, đặc biệt là Thiên Cương kiếm phái và Địa Hành tông. Bọn họ đối diện nhau, không thấy ra hiệu gì nhưng dường như đạt thành một hiệp nghị nào đó, có vẻ như đang liên thủ chống cự lại Bạch Long thành.


Bạch Hiên vô cùng lợi hại, chỉ liếc mắt đã nhận ra được cục diện, vẫn chỉ cười nhạt, không mấy quan tâm.


– Thành chủ, tình hình bây giờ chúng ta bị tiểu tử kia đặt lên đầu sóng.


Lão nhân áo xám tỏ vẻ lo lắng.


– Vài con cào cào mà thôi, có thể có năng lực gì, khi dễ Bạch Long thành ta không chống đỡ nổi sao?


Bạch Hiên cười lơ đãng, chẳng chút nào để ý tới.


– Cha, rốt cuộc chúng ta tới đây đoạt lấy cái gì vậy?


Bạch Động giương cặp mắt hung tợn nhìn qua Mục Trần, thấp giọng hỏi.


Bạch Hiên nghe vậy, nhíu mày:


– Ta chỉ nhận được mệnh lệnh là cướp lấy vật trân quý nhất trong linh tàng Bạch Long Chí Tôn. Tin tức cụ thể ta cũng chẳng biết gì hơn.


– Vật trân quý nhất?


Lão áo xám đưa mắt nhìn vào thung lũng đen, nói tiếp:


– Hẳn là ở trong kia, vì đây chính là nơi Bạch Long Chí Tôn nằm xuống!


– Nhưng mà chỗ này cũng không thấy linh tàng bảo khố gì a..


Bạch Động nghi hoặc than thở.


Bạch Hiên gắt gao nhìn chằm chằm vào Thung lũng đen, chậm rãi nói:


– Bởi vì ở trong này, còn có một phong ấn. Bây giờ chúng ta chỉ có thể đợi nhật nguyệt giao hội, khi mà linh khí trong không gian này hỗn loạn, phong ấn sẽ xuất hiện, lúc đó phá nó đi, tự nhiên linh tàng sẽ xuất hiện.


– Còn bây giờ… im lặng mà chờ.


Nói xong, hắn ta nhắm mắt lại, không nói không rằng.


Mà dường như những cường giả và thế lực khác cũng nhận ra những điểm quái dị của Thung lũng đen kia, chẳng ai manh động thiếu suy nghĩ, cũng im lặng chờ đợi.


Thời gian nhanh chóng trôi qua, bầu trời dần dần tối, linh khí trong khu vực này đột nhiên rung chuyển.


Chính ngay lúc đó, Mục Trần trợn mắt nhìn vào Thung lũng đen, từng cái cột đá thần bí bắt đầu tỏa hào quang lấp lánh.


– Linh tàng muốn xuất hiện!


Bất giác rùng mình, gương mặt hắn cũng trở nên phấn khích.


Hết chap 250



==================== Chương 251 ====================

Chap 251: Chí tôn hiện thân


"Beeeng Beeeng!"


Trời đất trở nên hôn ám, linh khí tràn ngập thiên địa trở nên hỗn loạn, sương mù xuất hiện lượn lờ vần vũ, toàn bộ linh khí ở vùng phụ cận đều hội tụ vào khu vực này.


Dị tượng như thế lập tức khiến mọi người phấn khích, sắc mặt chờ mong nhìn cảnh tượng trước mặt, yên tĩnh phòng bị. Địa phương Chí Tôn từng nằm xuống, không thể lơ là.


Tuy cũng chẳng phải là Chí Tôn chân chính xuất hiện, nhưng mấy thứ mà họ thiết kế để lại, thứ nào cũng có thể trở thành uy hiếp trí mạng.


Mục Trần và đồng đội cũng đề cao cảnh giác, dõi mắt nhìn vào thung lụng đen, một hắc trụ khổng lồ đột nhiên tản ra những đốm sáng.


Hoa văn huyền ảo trên thân hắc trụ cũng phát sáng, lấp lánh trên cột đá.


"Véo!"


Một cột sáng hùng dũng bắn lên từ những cột đá đen, ánh hào quang rộng lớn đan xen trong Thung lũng đen, bao phủ che lấp cả thung lũng.


"Ầm ầm!"


Phảng phất tiếng lôi đình rung giật, linh khí ùn ùn đổ về Thung lũng đen, khí triều đáng sợ làm cho sắc mặt nhiều người kích biết, tự nhủ cũng may trước đó không tự tiên xông vào, bằng không bây giờ đã bị cái lượng khí triều khổng lồ kia ép ra thành cám.


– Nó muốn che giấu thung lũng….


Tô Huyên nhìn phía trước, mi khẽ nhíu. Bên đó hào quang tràn ngập, xuất hiện một quần sáng siêu cấp sáng chói bắn thẳng lên bầu trời, bao phủ toàn bộ Thung lũng đen, ngăn cách hoàn toàn tầm mắt mọi người.


– Đây là phong ấn Bạch Long Chí Tôn để lại, để chặn người ngoài rình mò chỗ hắn nằm xuống.


Mục Trần cũng nhíu mày, hắn cảm nhận rõ ràng một dao động linh lực cực kỳ đáng sợ, căn bản không phải là thứ hắn có thể phá giải được. Nếu cường hoành xông tới, hắn chết chắc không cần suy nghĩ.


– Linh tàng Chí Tôn quả nhiên không dễ mà lấy được.


Quách Hung méo miệng cười khổ, cực nhọc một chặng đường dài đến đây không ngờ lại có một cái luồng sáng dữ dội như vậy hoàn toàn chặn đứng mọi người.


– Nhìn xem tình hình trước đã!


Mục Trần đề nghị, mấy người kia cũng tán thành.


Những thế lực và cường giả khác cũng nhận thấy được tình hình hiện tại, sắc mặt cảm thấy cực kỳ khó coi. Cực khổ lê lết cả đoạn đường dài đến đây, lại gặp một quầng sáng bao phủ, họ làm sao đoạt được linh tàng Chí Tôn?


Vô số người chưng hửng nhìn nhau, nhất thời khu vực này trở nên yên tĩnh lạ thường.


– Các vị, chúng ta đồng loạt ra tay, bắn phá cái quầng sáng này. Tuy nói là do Bạch Long Chí Tôn để lại, nhưng dù sao đã trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt, vả lại không ai điều khiển trận pháp, nhiều người cùng hợp lực chắc chắn có thể loại bỏ cái thứ kia!


Đột nhiên có một trung niên gầy gò trầm giọng lên tiếng.


Đề nghị của hắn lập tức nhận được không ít lời phụ họa. Dù sao ai cũng biết chắc cái luồng sáng này sẽ không tự nhiên biến mất.


Tiếng đồng tình càng lúc càng tăng, nhiều người đã tỏ vẻ đồng lòng hợp tác.


– Đước, chúng ta đồng loạt ra tay!


Lần lượt vô số người bay lên, lơ lửng trên trời cao, linh lực hùng hồn dao động quanh người. Cảnh tượng ngàn vạn linh lực hùng hồn đủ màu sắc có vẻ khá hoành tráng.


– Chúng ta có nên ra tay giúp họ không?


Tô Linh Nhi ngứa tay hỏi, tính nàng vốn thích náo nhiệt, tình cảnh vạn người nhất tề khởi công hiển nhiên khiến nàng hứng chí không ít.


Mục Trần bất đắc dĩ lắc đầu, Tô Huyên cũng trừng mắt nhìn Tô Linh Nhi:


– Bớt lỗ mãng đi! Cái quầng sáng này là Bạch Long Chí Tôn lưu lại bảo hộ vật mà hắn để lại, nếu bằng chừng đó người mà phá được, thì cũng hơi lạ đó. Mấy tên này chẳng kẻ biết rõ Chí Tôn khủng bố ra sao. Mấy kẻ biết được chỉ là châm củi vào lửa mà thôi.


Tô Linh Nhi bị Tô Huyên giáo huấn một phen, chỉ biết chu miệng tiếc nuối, nhưng không nói được gì, chuyện này không thể tùy ý nàng được.


– Ngươi xem mấy tên Bạch Long thành cũng đang chờ xem hài kịch kìa!


Mục Trần hất mặt qua bên phía đám người Bạch Hiên, bọn họ cũng thờ ơ lạnh nhạt, gương mặt Bạch Động thì cười toét cả mồm, như đang nhạo đám người không biết trời cao đất dày kia.


– Cẩn thận chú ý họ một chút, nếu đúng thật là người Long Ma cung, chắc chắn đã sớm có chuẩn bị… Bạch Long Chí Tôn năm xưa cũng là cường giả Long Ma cung, nhưng không biết vì sao lại phản bội bọn họ, Long Ma cung truy sát hắn mà tổn thất thảm trọng, khiến cho Bắc Thương linh viện bắt được thời cơ chính xác, phản công tiêu diệt.


Mục Trần khẽ gật. Quầng sáng xuất hiện trước mắt, đám người Bạch Hiên dường như chẳng mấy ngạc nhiên, chắc chắn đã biết từ sớm…


"Roẹt! Roẹt!"


Ngàn vạn cường giả ngưng tụ linh lực, rồi trong tiếng quát đồng thanh vang vọng, thiên địa rung chuyển, vạn đạo linh lực như muôn sông quy ra biển xuyên qua không trung, thanh thế kinh người, liên miên không dứt đánh vào quầng sáng siêu cấp kia.


Mục Trần ánh mắt cũng là gắt gao nhìn này một màn, thượng vạn nhân nhất tề oanh kích, nghĩ đến cho dù là một gã thông thiên cảnh cường giả đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh, không biết này Bạch Long Chí Tôn lưu lại quầng sáng, đến tột cùng có không phòng được?


"Ầm Ầm Ầm!"


Hợp công kinh thiên ầm ầm đánh tới, nhưng chưa kịp chạm đến, quầng sáng siêu cấp đột nhiên phát tán tầng tầng sóng vỗ, nơi trung tâm ngưng tụ hào quang, hóa thành một quang ảnh mơ hồ.


Hào quang phát sáng rồi thu lại, bóng người hiện ra, là một trung niên tóc trắng áo trắng, dáng người cao cao, tuấn lãng như thanh niên, đôi mắt lại không có tròng đen, nhìn rất kỳ dị đáng sợ.


Người đó đang ngồi nơi trung tâm quầng sáng, hào quang ngưng tụ quanh thân, như một con Bạch Long lượn lờ gầm rú.


Ngay khi người áo trắng kia xuất hiện, một cỗ khí tức không thể nói bằng lời dập dờn trong không gian, uy nghiêm cường đại tràn ngập.


Thiên địa linh khí bị khí tức kia ảnh hưởng mà run rẩy.


– Aida!


Bóng người kia thở dài nhìn vô số luồng linh lực công kích tới, rồi bàn tay phất nhẹ.


Yên lặng không một tiếng động, những luồng linh lực kia lao đến cách hắn còn một khoảng rồi khựng lại, không gian hoàn toàn ngưng đọng.


Đám Mục Trần vừa thấy cảnh đó, sợ hãi hít hà một hơi.


Người áo trắng kia búng tay ra, những luồng linh lực đang lơ lửng giữa không kia bất ngờ bay ngược lại với tốc độ còn cao hơn khi tới, hướng thẳng đến những người đã phát động công kích.


"Đùng ầm ầm!"


Cả vạn người hộc máu tứ tung, khiến cho không gian này đột nhiên đẫm máu, lập tức bị chấn lui, kẻ thì mặt mày tái mét, ánh mắt kinh hãi sợ chết.


– Đó là…


Có người hoảng sợ thốt ra, người trong quầng sáng kia toát ra khí thế đáng sợ, khiến thanh âm của hắn càng thêm run rẩy:


– Đó là… Bạch Long Chí Tôn?!!


Bạch Long Chí Tôn!


Lời vừa dứt, thiên địa hôn ám tĩnh mịch, đám người công kích lúc nãy bây giờ tái mặt, tâm tình hoảng loạn, hối hận vì đã lỗ mãng tham gia.


– Đó là Bạch Long Chí Tôn?


Tô Linh Nhi khiếp sợ nhìn bóng người kia.


– Thật là Bạch Long Chí Tôn, bất quá chỉ là tàn ảnh linh lực.


Tô Huyên than nhẹ một tiếng:


– Chỉ là tàn ảnh linh lực có thể mang đến kình lực thế này, Chí Tôn quả nhiên khủng bố a.


Mục Trần cũng chầm chậm gật đầu. Đây là sức mạnh của Chí Tôn ư? Quả nhiên xứng đáng là cường giả siêu cấp hùng bá một phương đại lục.


Quang thung lũng đen, vô số người hoảng hốt ra mặt, không ai dám tùy tiện ra tay nữa. Bọn họ biết, dù đằng kia không phải chân chính là Bạch Long Chí Tôn, nhưng muốn xóa sổ bọn họ cũng dễ như trở bàn tay.


– Ha ha, chỉ là một tàn ảnh sắp tiêu tán mà thôi. Bạch Long Chí Tôn quả có uy phong to lớn.


Thình lình một tiếng cười nhạo nhẹ vang lên.


Nghe những lời đó, nhất thời mọi người đều trừng mắt sửng sốt, quay lại tìm kiếm nơi phát ra âm thanh ngu xuẩn đó, chỉ thấy người vẫn còn đang nhe răng cười là Bạch Long thành chủ Bạch Hiên đang chậm rãi bước tới, ánh mắt lạnh băng nhìn tàn ảnh áo trắng kia.


– Người nầy… điên rồi sao?


Hành động quái gở của Bạch Hiên khiến ai cũng thấy kinh dị. Dù cho Bạch Hiên có thực lực cao cấp trong đám người ở đây, nhưng trước mặt tàn ảnh linh lực của Bạch Long Chí Tôn vẫn như một con kiến hôi, dám lớn giọng khiêu khích sao?


Trong quầng sáng, đôi mắt trắng dã của tàn ảnh kia cũng quay lại nhìn Bạch Hiên, thình lình dao động linh khí trong không gian này trở nên bạo động một chút.


– Long Ma cung… quả nhiên vẫn phái người đến đây a.


Người áo trắng thản nhiên lẩm bẩm, âm thanh vang vọng không trung


– Bạch Long Chí Tôn, ngươi đã là phản đồ, ta dĩ nhiên không cần tỏ ra kính cẩn với ngươi. Đáng tiếc! Chí Tôn một đời cũng phải ngã xuống, thật đáng buồn.


Bạch Hiên cười khẩy.


– Giao chí bảo mà ngươi trộm trong cung ra cho ta, hành động của ngươi năm xưa chỉ hại Long Ma cung ta bại trước Bắc Thương linh viện, không chiếm được vị trí bá chủ, ngươi chính là tội nhân thiên cổ của Long Ma cung!


Tàn ảnh thản nhiên nhìn Bạch Hiên. Địa vị của hắn hoàn toàn coi thường cái việc chỉ trỏ cãi cọ như hàng chợ, tuy hắn chỉ để lại một tàn ảnh linh lực, nhưng vẫn còn chất chứa đầy đủ uy nghiêm và cao ngạo của Chí Tôn.


– Hừ!


Bạch Hiên tức tối, khóe môi cong lên nguy hiểm nhìn đôi mắt vô hồn của Bạch Long Chí Tôn.


– Xem ra Bạch Long cung chủ gặp ta chẳng mấy hứng thú, vậy thì ta mời đại nhân vật mà Bạch Long cung chủ cảm thấy hứng thú ra nhé.


Bạch Hiên nắm tay lại, một viên ngọc châu màu đen tản mát linh lực khủng bố xuất hiện.


"Rắc."


Bạch Hiên cười quái dị, bóp nát viên hắc châu kia.


"Ầm!"


Chính lúc đó, mọi người cảm thấy rõ một cột sáng khủng bố màu đen bắn lên trời, uy áp hùng dũng bao phủ không gian.


Một cái bóng đen thui xuất hiện, hắn chậm rãi bước ra, linh khí run rẩy.


– Ha ha, Bạch Long! Mấy trăm năm không gặp, đã lâu lắm rồi a.


Thân ảnh hắc ám xuất hiện, nhìn về phía tàn ảnh Bạch Long cất tiếng cười vang động.


Mục Trần và Tô Huyên đều biến sắc, hắc ảnh kia cũng là một Chí Tôn?


Hết chap 251



==================== Chương 252 ====================

Chap 252: Hắc long và Bạch Long


Khi hắc ảnh nọ xuất hiện, linh khí bạo động gào thét, thiên địa lại thêm một cỗ khí tức tràn ngập uy áp chiếm cứ.


Mọi người đều cảm thấy rõ, dường như họ hoàn toàn bị tách biệt khỏi linh khí trong khu vực này, hoàn toàn không thể hấp thu một chút linh khí nào nữa.


Dường như toàn bộ linh khí còn lại đã bị hắc ảnh kia thâu tóm.


– Đó là… phân thân Chí Tôn?


Đám đông hoảng hốt nhìn bóng người áo đen mang theo uy áp không hề kém cạnh Bạch Long Chí Tôn, chân như nhũn ra. Biến cố bất ngờ khiến đầu óc họ mụ mẫm sợ hãi, hoàn toàn mất bình tĩnh.


Kinh hoàng đã chiếm trọn hết tâm trí.


Bọn họ không thể hiểu được vì sao Bạch Hiên có thể triệu hồi được một phân thân Chí Tôn, vậy chẳng phải là sau lưng Bạch Long thành có một vị Chí Tôn?


Có thể sao? Nếu Bạch Long thành có thực lực như vậy, sao lại co đầu rút cổ ở cái xó xỉnh Bạch Long Khâu nho nhỏ này?


Thiên Cương kiếm phái, Địa Hành tông đều kinh hãi. Dường như cái vị thế tam đại thế lực Bạch Long Khâu không hẳn là đúng, Bạch Long thành không hề đơn giản như những gì họ biết.


– Vừa rồi tàn ảnh Bạch Long Chí Tôn nói cái gì đó Long Ma cung?


– Chẳng lẽ là siêu cấp thế lực mấy trăm năm trước suýt nữa nhất thống Bắc Thương đại lục, mộng trở thành bá chủ, Long Ma cung?


– Bạch Long thành… chính là con cờ Long Ma cung ẩn giấu sao?


"…"


Nhiều người kinh ngạc liếc qua, trong lòng dậy sóng không ngừng. Việc này mà truyền ra trên Bắc Thương đại lục, chắc chắn sẽ rúng động không ít.


Bạch Hiên chẳng hề bận tâm đến những người kia nghĩ gì, ngẩng lên kính cẩn đối với hắc ảnh nọ. Chỉ cần hoàn thành được nhiệm vụ lần này, hắn đã có thể trở về Long Ma cung, có bại lộ thân phận hay không cũng chẳng vấn đề gì to tát.


– Đó là một phân thân Chí Tôn…


Tô Huyên ngưng trọng nhìn lên không trung, gương mặt dịu dàng không che nổi sự kinh ngạc:


– Không ngờ được Bạch Hiên còn chuẩn bị con át chủ bài thế này, xem ra hắn bắt buộc phải có linh tàng Bạch Long Chí Tôn.


Mục Trần, Lê Thanh cũng đang kinh hãi gật như gà mổ thóc. Ẩn tàng của Bạch Hiên quá cường đại, cũng may là hắn chỉ dùng để đối phó tàn ảnh Bách Linh Chí Tôn kia thôi.


– Hắc Long…


Bạch Long Chí Tôn giương đôi mắt trắng dã nhìn vào bóng đen trên cao, sắc mặt không đổi hơi có chút dao động:


– Không ngờ ngươi dám xuất hiện, không sợ mấy tên Bắc Thương linh viện kéo đến sao?


– Ha ha, chỉ là một đạo phân thân mà thôi, bọn họ cũng vô pháp cảm ứng được.


Kẻ được gọi là Hắc Long cười nhạt, mỉm cười:


– Bạch Long, chí bảo trong cung bị ngươi giấu đi mấy trăm năm, bây giờ nên trả lại đi.


– Nhiều năm rồi….các ngươi vẫn nhớ thương ta sao…


Bạch Long Chí Tôn làm như nhẹ nhàng thở dài.


Hắc Long Chí Tôn nheo mắt:


– Bạch Long, chúng ta từng là tri kỉ, nhưng ngươi lại phản bội chúng ta, nỗi đau diệt tộc ngươi quên rồi sao?


– Các ngươi đã bị cừu hận che mắt.


Bạch Long Chí Tôn lại buông một tiếng thở dài.


– Vì báo thù, để ý thủ đoạn làm gì.


Hắc Long Chí Tôn cười cợt, rồi tỏ vẻ tiếc nuối thở dài:


– Không ngờ cả khi ngươi đã chết cũng không tỉnh ngộ. Thôi quên đi, hôm nay xóa sổ luôn tàn ảnh của ngươi, đoạt lại chí bảo, chúng ta sẽ lại lần nữa mưu nghiệp xưng bá Bắc Thương đại lục, đến lúc sức mạnh chân chính cường đại trở lại, chúng ta sẽ báo thù.


Vừa dứt lời, Hắc Long tiến tới, thiên địa run rẩy, linh lực sau lưng hắn sôi sùng sục như một hồ núi lửa sắp phun.


"Grào!"


Biển lửa linh lực vang lên một tiếng long ngâm kinh thiên, đầu cự long dữ tợn gào thét xông ra, thân hình khổng lồ dài ngoằng với năng lực hủy thiên diệt địa.


Hắc Long Chí Tôn lắc mình dung hòa vào hắc cự long, đột ngột trùng kích vào quầng sáng siêu cấp của Bạch Long Chí Tôn.


"Ầm!"


Bị hắn trùng kích, thiên địa bùng lên những luồng lốc xoáy, đất đá thung lũng nứt toác.


– Heyda.


Bạch Long Chí Tôn lại thở dài lần nữa, linh lực vô tận dũng mãnh tuôn ra, thân ảnh run lên, hào quang sáng rực, tiếp theo một con bạch long xuất hiện, thân thể không kém hắc long, vảy trắng lấp lánh chói mắt, long tức hình thành những đám mây phiêu đãng.


"Grào!"


Long ngâm đối lại, hai con hắc bạch cự long lao đi, trên không trung cắn xé lẫn nhau, tuyệt phẩm song long ngạnh đấu sinh ra cuồng phong tàn phá tứ tung.


Mục Trần run rẩy nhìn song long giao phong đáng sợ trên tầng trời cao, dù khoảng cách khá xa nhưng linh lực khí lãng vẫn khiến hắn bị áp bức thở không nổi.


Hơn nữa, đây chỉ là đám phân thân của hai vị Chí Tôn, nếu như là bản thể giao đấu, có lẽ phiến không gian này sẽ lập tức sụp đổ mất.


– Siêu quầng sáng dường như đang trở nên yếu đi.


Tô Huyên đột nhiên cất tiếng.


Mục Trần và đồng đội vội nhìn qua, quả nhiên thấy khi chiến đấu trên không trung đến hồi cao trào, quầng sáng bao phủ Thung lũng đen đang nổi sóng dập dờn, vẻ sáng chói giảm đi nhiều.


– Bạch Long Chí Tôn dù sao đã vẫn lạc, năng lực có thể vận dụng cũng chỉ có hạn, giao đấu cùng phân thân Hắc Long Chí Tôn tiêu hao rất lớn, do vậy quầng sáng kia mới nhanh chóng suy yếu như thế.


Mục Trần trầm ngâm suy đoán.


Tô Huyên cũng nhăn trán:


– Có lẽ không lâu nữa thì quầng sáng kia sẽ không còn đủ sức ngăn chúng ta xâm nhập vào.


– Lần này đoạt bảo, mọi người phải cẩn thận một chút, Bạch Long thành chuẩn bị kỹ lưỡng, thế bọn họ đã cưỡi hổ, có thể cắn xé chúng ta bất cứ lúc nào.


Mục Trần cười, quét mắt quan sát tứ phương:


– Nhưng mà bọn họ có quá mạnh cũng không hay ho gì, những thế lực khác đề phòng họ càng nhiều hơn, có khi còn liên thủ lật thuyền trong mương ấy chứ. Lúc đó chúng ta lại có cơ hội.


– Cứ xem tình hình đã, nếu không có khả năng đoạt bảo, chúng ta cứ lui trước, bảo toàn tính mạng là quan trọng nhất.


Tô Huyên nhẹ giọng nói thêm.


Mấy người kia ai nấy đều tán thành. Bảo bối tốt thì cũng phải có mạng mới dùng được chứ.


Biến hóa trên quầng sáng dĩ nhiên không chỉ Tô Huyên phát hiện, những thế lực khác lúc này đã trở nên háo hức, cái bức màng đáng sợ của Bạch Long Chí Tôn đã bị ngăn cản, bảo khố tiếp theo phải xem khả năng mỗi người.


Tuy nói Bạch Long thành ẩn giấu tiềm lực khiến mọi người kinh hãi, nhưng đám người Bạch Hiên vẫn không đủ khiến bọn họ e ngại. Còn về Long Ma cung, đúng là một thế lực cường đại, nhưng hiện tại Bắc Thương linh viện với họ thế như nước với lửa, có lẽ Long Ma cung cũng không dám quá phận.


– Chuẩn bị động thủ.


Bạch Hiên cũng như mọi người, chăm chú quan sát quầng sáng siêu cấp, thanh âm trầm thấp nói tiếp:


– Kẻ nào cản trở, giết sạch.


– Dạ!


Lão nhân áo xám nghe lệnh, ánh mắt trở nên hung lệ.


Bạch Động thì âm hiểm nhìn sang phía Mục Trần. Đợi đến khi vào Thung lũng đen, có cơ hội tuyệt đối sẽ không tha cho tên tiểu tử khốn nạn kia!


Quanh Thung lũng đen, mọi người đang kìm nén kích động trong lòng. Tầng mây trên cao kia, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cự long một đen một trắng rít gào cắn xé lẫn nhau, linh lực khủng bố áp xuống thiên địa.


Chờ đợi một hồi lâu, quầng sáng kia bắt đầu hư ảo mờ nhạt, bộ dáng lung lay sắp đổ, không còn rực rỡ đáng sợ như lúc đầu nữa.


Sắc mặt mọi người đều đang bắt đầu phấn khích lên, thời điểm đã sắp tới.


– Đi!


Bạch Hiên là kẻ đầu tiên quát ra lệnh, dẫn theo nhân mã Bạch Long thành nhanh như chớp phóng đi, đến gần quầng sáng, hắn tung một quyền hung mãnh.


"Ầm!"


Linh lực dữ dội từ đầu quyền đánh tới, nhân mã Bạch Long thành quát lên, hắc mâu bạo phóng, nhất tề bắn phá quầng sáng sắp tàn.


"Choang!"


Quầng sáng nổi lên những dao động tầng tầng lớp lớp hư ảo, rồi một khắc sau xuất hiện những vết nứt kinh khủng.


"Rốp!"


Bạch Hiên vừa nhìn thấy khe nứt xuất hiện, lập tức lắc mình chui tọt vào trong.


Đông đảo những cường giả và thế lực khác thấy họ đã thành công tiến vào, vội vàng động thân ào ạt xông tới, quầng sáng không ngừng bị xé toác ra những lối vào Thung lũng đen.


– Chúng ta cũng đi!


Tô Huyên vung tay dẫn đầu nhóm tiến tới.


Cái khe đen ngòm trên quầng sáng như một cái miệng cự thú dữ tợn, đang nuốt lấy tất cả những thứ tiến vào thung lũng tối tăm.


– Cẩn thận một chút.


Tô Huyên lại nhắc nhở, rồi dẫn trước vào trong. Mọi người cũng yên lặng vận chuyển linh lực bảo vệ quanh người đi theo.


Mục Trần không rời mắt khỏi khe nứt, ánh mắt tò mò mà hưng phấn. Chí bảo! Thứ mà một vị Chí Tôn bảo vệ, vị kia lại cố sức giành lấy, hẳn là ở trong này. Chỉ không biết…


Cái chí bảo đó là thần vật cỡ nào?


Mục Trần cảm thấy vô cùng hứng thú, cười khẽ, cất bước tiến vào trong.


Hết chap 252



==================== Chương 253 ====================

Chap 253: Trọng thuỷ linh châu


Xuyên qua khe nứt, chỉ có một cảnh tượng tối đen. Nhanh chóng thích ứng với môi trường mới, Mục Trần hơi trợn mắt nhìn ngó xung quanh, lúc này hắn đã ở trong Thung lũng đen kia. Trong này khá ngăn cách với bên ngoài, hắc ám tràn ngập, hàn khí lượn lờ.


Mục Trần nhìn quanh, các thế lực và cường giả khắp nơi kết thành từng đội nhóm đề phòng những kẻ khác, tạo ra một khoảng cách an toàn, tránh bị đánh lén.


Mục Trần đảo qua thung lũng, nheo mắt nhìn phía trước, mơ hồ thấy một cột đá đen thui chọc trời, hình dáng như cự thú, chẳng hiểu sao tim đập dồn dập.


Trong thung lũng cũng không xuất hiện cái gì lạ tập kích, đa số mọi người chỉ đề phòng lẫn nhau, chầm chậm bước tới.


– Sao lại im lặng như thế a…


Tô Linh Nhi thấp thỏm thì thào. Cái chỗ này đáng lý phải nguy cơ trùng trùng chứ, sao lại yên tĩnh đến kỳ lạ như vậy?


Tô Huyên cũng đang nhíu mày nghi hoặc, nhưng nàng lại không nói gì, linh lực luôn vận chuyển trong người, đề cao cảnh giác.


Mục Trần vẫn cứ quét mắt lung tung, chợt chú ý một cột đá đen to lớn gần đó, chẳng biết sao cảm giác bất an càng lúc càng rõ.


Hắn chăm chú quan sát một đội ngũ đang tiến tới gần cột đá kia.


Hắc ám lặng yên lan tỏa, vài viên đá vụn lả tả rơi xuống.


– Không đúng, cẩn thận!


Mục Trần thình lình giơ tay cản mấy người đi sau lại, thần sắc ngưng trọng quát khẽ.


"Uỳnh!"


Lời vừa dứt, những cột đá đen đột nhiên vỡ ra văng tung tóe, một bàn tay khổng lồ từ trong đó thò ra, vỗ xuống những đội ngũ đứng gần, đập nát những người chẳng kịp phản ứng kia thành một bãi máu.


Những tiếng rên la thảm thiết đột ngột vang vọng trong không gian u tịch.


Biến cố thình lình xảy ra khiến cho mọi người kinh hãi thất sắc.


"Đùng! Đùng!"


Cột đá to lớn không ngừng vỡ ra, những vật thể tối tăm từ trong đó thoát ra, đôi mắt đỏ bừng lạnh lùng dữ tợn nhìn những kẻ xâm phạm.


Quanh thân những tượng đá kia có dao động linh lực kinh người, mỗi một tên đều không hề kém cạnh khối vệ sĩ đá mà Mục Trần thu phục được khi trước.


Mục Trần sợ hãi nhìn những khối đá đen ngòm kia, nơi này quả nhiên vô cùng hung hiểm, ẩn giấu nhiều vệ sĩ đá đến như vậy!


Tô Huyên biến sắc, nàng vội điều động thu nhỏ trận hình.


– Chúng ta cùng nhau lên, phá hủy toàn bộ những tượng đá kia!


Biến cố ngoài dự đoán, nhưng cường giả tiến đến đây cũng không ít. Nếm qua trái đắng, họ nhanh chóng tập hợp lại, những tiếng hét to vang lên, linh lực cường hãn bắn đi, mọi người liên thủ công kích tượng đá.


Dòng người đông nghịt đổ tới những khối đá đen to lớn, hai đạo binh lùa vào nhau, đại chiến nổ ra, linh lực bắn phá tứ tung.


Nhưng mọi người vẫn chưa đánh giá đúng những khối đá không biết đau đớn mệt mỏi kia, chúng nó được chế tao ra để chiến đấu, nên dù số lượng ít hơn nhiều cũng không dễ dàng phá tan tầng tầng phòng ngự của chúng. Những người có thể thoát ra đi sâu vào trong đã trở nên rất ít, đồng thời cũng trả giá không nhỏ.


– Bọn người Bạch Long thành đi nhanh thật!


Lê Thanh đột nhiên lên tiếng.


Mục Trần nhìn qua, xa xa phía bên phải, nhóm người Bạch Long thành tập hợp lại, như một mũi tên xuyên phá phòng tuyến của những vệ sĩ đá. Những kẻ ẩn giấu thực lực trong đoàn người cũng hoàn toàn bùng nổ. Ngoại trừ Bạch Hiên và lão áo xám kia, cũng còn có đến bốn luông linh lực đạt tới Hóa Thiên cảnh sơ kỳ!


Đội hình cường hãn như thế, dĩ nhiên họ chẳng cần phối hợp với ai, tốc độ như thế cao hơn các thế lực khác rất nhiều.


– Trong bốn gã Hóa Thiên cảnh sơ kỳ kia có hai tên hôm đó dạ tập chúng ta.


Nhận thấy dao động linh lực quen quen, Tô Huyên nghiến răng nói:


– Quả nhiên là Bạch Long thành a.


– Bọn họ bây giờ đã không cần ẩn giấu nữa, chỉ cần chí bảo về tay, mục đích của họ cũng đã đạt được.


Mục Trần nhíu mày phân tích.


– Không thể để bọn chúng dễ dàng đoạt lấy chí bảo!


Tô Huyên trầm giọng nói, nếu đã biết bọn người kia chính là Long Ma cung, thì với họ là tử địch, nếu để cho Bạch Hiên lấy được chí bảo, ắt cũng không buông tha cho quân mình.


Bốn người kia đều tán thành gật đầu.


– Cùng ra tay, đuổi theo!


Tô Huyên nắm chặt tay, một khối ngọc châu mượt mà cổ kính xuất hiện, tiếng sóng nước vô tận vang vọng, khá kỳ lạ bí ẩn.


Mục Trần cũng vận chuyển linh lực, năm người cùng nhau tiến lên, nhắm hướng vào xuyên qua hàng phòng ngự của những vệ sĩ đá.


Linh lực dao động kinh người của nhóm bọn họ bên này khiến cho ba con vệ sĩ đá chú ý, chúng nó giậm bước nhảy tới tấn công.


– Trọng Thủy Linh Châu, Trọng Thủy Lao!


Tô Huyên giơ cao viên châu, nó bay vụt ra tạo thành sóng nước xanh thẳm cao cả trăm trượng, hình thành xoáy nước trùng kích bao phủ lấy ba tượng đá.


"Đùng đùng!"


Xoáy nước cuốn lấy, lực phá hoại kinh người khiến ba tượng đá Hóa Thiên cảnh sơ kỳ không nhúc nhích được chút nào, mà thân thể nó đang bị sóng nước ăn mòn, xuất hiện những vết nứt dữ dội.


Mục Trần lắp bắp kinh hãi, lần đầu tiên tận mắt thấy Tô Huyên ra tay, không ngờ lợi hại đến vậy, chỉ tùy tay một chút đủ sức vây khốn đến ba tên vệ sĩ đá.


Thiên bảng đệ tam, quả nhiên danh bất hư truyền.


– Đó là Trọng Thủy Linh Châu của tỷ tỷ, linh cụ thượng phẩm đó! Lúc trước mua hết 300v linh trị trong Linh Trị điện chứ không ít đâu.


Tô Linh Nhi vênh mặt nhìn đôi mắt kinh hãi của Mục Trần, cười khẽ.


– Ha ha, Trọng Thủy Linh Châu có chứa trọng thủy bên trong, là một thứ nước kỳ dị, nặng ngàn cân, đổ xuống thì núi rung đất chuyển, bất kể dùng để phòng ngự hay tấn công đều là lợi khí. Tô Huyên có thể an ổn ngồi trên ghế đệ tam cũng không thể không kể đến viên Trọng Thủy Linh Châu này đó nha.


Quách Hung bên cạnh cũng phụ họa.


Mục Trần gật gù liên tục. Ra là vậy, xem ra Trọng Thủy Linh Châu uy lực còn cao hơn cả Long Giao Linh Hoàn trước đó Lê Thanh đoạt được.


– Đi!


Tô Huyên không nhiều lời, sau khi ngọc châu bay về, nàng lập tức dẫn đầu đi tiếp:


– Tiếp tục nhanh nào.


– Vâng!


Bốn người đồng thanh đáp lời, cả nhóm xuyên qua mấy tượng đá bị phong tỏa trong xoáy nước.


Một đám năm người lần lượt thay nhau phát động công kích mạnh mẽ, chia sẻ bớt gánh nặng cho Tô Huyên, cả nhóm nhanh chóng xông thẳng tới, tốc độ không giảm chút nào.


Phía sau họ, thế lực như Thiên Cương kiếm phái, Địa Hành tông cũng theo sát. Bọn họ nhân số đông đúc, vả lại dường như đang liên hợp với nhau, thực lực bạo tăng.


Mọi người đều hướng tới phía trước, vượt qua phòng tuyến của đám vệ sĩ đá kia, có lẽ sẽ gặp được chí bảo!


Nhưng với những thế lực khác, họ trả giá cũng không nhỏ. Vô số những tiếng kêu la thảm thiết vang vang thung lũng đen, mùi máu tràn ngập khiến nhiều kẻ biến sắc.


Nhóm Mục Trần có Trọng Thủy Linh Châu của Tô Huyên tuy không có thương vong gì, nhưng đường đi cũng chẳng kém gian nan, sau đó Mục Trần thậm chí còn phải triệu hồi tên vệ sĩ đá của hắn ra tham chiến, nhưng khối đá của hắn nhanh chóng hư hại lung tung, có vẻ khó mà chịu nổi lâu được. Dù vậy nó cũng đã hoàn thành nhiệm vụ tranh thủ cho mọi người được khá nhiều thời gian.


– Bên đám Bạch Long thành chết cũng không ít.


Tô Huyên lại tiếp tục dùng tới Trọng Thủy Linh Châu, sóng nước nặng hơn cả núi chấn vỡ cánh tay của tên vệ sĩ đá đằng trước, nàng ngó qua bên phía bọn người Bạch Hiên. Ngay cả cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng đã bỏ mình một người, tổn thất khá nặng nề.


– Chúng ta sắp đến khu vực trung tâm thung lũng.


Mục Trần lên tiếng. Càng đi vào sâu, đám vệ sĩ đá lại càng điên cuồng, liều mạng ngăn cản mọi người tiến tới.


Dấu hiệu đó cho thấy họ đã ở rất gần linh tàng.


– Bạch Long thành có dị động!


Tô Linh Nhi đột nhiên nói.


Mục Trần và Tô Huyên đều giật mình nhìn qua, đột nhiên nhân mã Bạch Long thành chia làm hai đạo, Bạch Động dẫn một đội, bốn cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ bao gồm cả lão già áo xám theo bảo vệ hắn, còn Bạch Hiên tự mình dẫn một nhóm khác đông hơn, mãnh liệt tấn công, có vẻ như là mở đường cho Bạch Động thừa hư mà nhập.


– Bọn họ cũng biết đông người sẽ gây chú ý, bây giờ chia ra một đổi nhỏ để nhanh chóng tiến vào trung tâm hơn!


Mục Trần nheo mắt nói.


Không thể không nói, Bạch Long thành tính toán rất chính xác, dùng Bạch Hiên làm con mồi, Bạch Động suất lĩnh tiểu đội nhanh chóng vượt qua, biến mất trong tăm tối.


– Giờ làm gì? Để như vậy thì họ sẽ nhanh chân tới trước!


Quách Hung sốt ruột nói.


Tô Huyên lúng túng. Nàng cũng có thể thử một mình đi trước, nhưng tiểu đội này mà thiếu nàng, có lẽ khó mà bảo vệ an toàn bản thân được.


– Ta đuổi theo họ, các ngươi nhanh chóng theo sau. 


Mục Trần đột nhiên nhẹ giọng nói.


– Một mình ngươi?


Tô Huyên cả kinh thốt lên, không ngờ hắn liều mạng đến vậy.


– Yên tâm đi! Ta không có tự tìm đường chết đâu.


Mục Trần cười, nhưng không giải thích nhiều.


Tô Huyên thấy Mục Trần rất bình tĩnh, nên cũng tán thành:


– Vậy ngươi đi trước, chúng ta sẽ thu hút đám tượng đá kia. Nhớ kỹ nếu gặp phải Bạch Động, cứ tạm nhẫn nhịn đã.


– Được!


Mục Trần gật đầu, không nói thêm gì, lắc mình lao đi như một con báo đen, xuyên qua mấy tượng đá to lớn, biến mất trong màn hắc ám.


– Hắn sẽ không sao chứ?


Tô Linh Nhi lo lắng nhìn theo bóng Mục Trần biến mất.


Tô Huyên khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:


– Tuy không biết vì sao hắn tự tin như thế, nhưng ta cũng chỉ còn cách tin vào hắn.


Tô Linh Nhi, Lê Thanh, Quách Hung cũng gật đầu. Hiện tại chỉ có thể như vậy, mong rằng hắn sẽ bình yên vô sự.


Hết chap 253



==================== Chương 254 ====================

Chap 254: Hắc sắc ma trụ


"Véo!"


Hắc ám bao phủ thung lũng, bóng Mục Trần xẹt qua không trung, bất chợt hắn khựng người lại, chân chấm đất bắn lui lại một khoảng.


"Uỳnh!"


Thạch quyền đáng sợ từ đâu nện xuống vị trí hắn vừa rời khỏi, đất đá vỡ nát sụp đổ.


Mục Trần ổn định bước chân, linh lực bột phát, xuyên qua một vệ sĩ đá vừa tấn công hắn.


Lúc này hắn đã vào khá sâu trong thung lũng, do đó các vệ sĩ đá xuất hiện ngày càng nhiều, công kích mãnh liệt tuôn ra nhiều hơn, Mục Trần cũng không dám dây dưa giao đấu, chỉ có thể tận dụng kẻ hở luồn qua không ngừng tiến lên.


Nhưng chỉ được một lúc, phía trước có đến 6 vệ sĩ đá bao vây lấy hắn, chân giậm chấn động đất đá, thạch quyền phá phong tấn công.


Mục Trần thất kinh, mày nhíu chặt, vung tay lên, tên vệ sĩ đá trước đó hắn thu phục được hiện ra làm tấm chắn trước người.


"Uỳnh!"


Sáu luồng quyền kình nặng nề đập vào tên vệ sĩ đá, khiến cho thân thể nó rạn nứt, sau một tiếng "rầm" rồi nổ tung.


Mục Trần nhìn thấy cảnh này mà đau lòng, tay đấm rất tốt của hắn cứ thế mà tiêu mất, tổn thất coi như cũng khá lớn.


– Không biết Bạch Long lệnh bài có công hiệu với bọn này không?


Mục Trần thaon1g suy nghĩ, ý nghĩ này cũng không phải chưa từng nghĩ tới, nhưng lúc nãy hắn đang gấp tiến lên, mà đám vệ sĩ đá điên cuồng đánh loạn khiến hắn cũng không dám đứng lại thử. Còn bây giờ bị đám kia vây kín, tiến lui chẳng được, tình hình cũng không còn nhiều lựa chọn.


Hắn cũng không chần chừ nữa, bàn tay nắm lại, Bạch Long ngân bài liền hiện ra trong tay, linh lực lập tức được đổ vào khiến nó lóe ra hào quang nhàn nhạt.


Bạch Long ngân bài sáng lên, đám vệ sĩ đá kia đột nhiên khựng lại một chút, nhưng hắn chưa kịp vui mừng thì thạch quyền lại đánh tới.


– Vô dụng sao?


Mục Trần lui gấp, mặt thất vọng thấy rõ, quả nhiên hắn không có cách nào dùng Bạch Long ngân bài này điều khiển được đám vệ sĩ đá.


Bất quá… cũng không hoàn toàn vô dụng, ít nhất Bạch Long ngân bài khiến chúng nó hành động cứng lại, không còn nhanh nhẹn uyển chuyển nữa.


Ánh mắt lóe sáng, Mục Trần cấp tốc thúc giục linh lực đổ vào Bạch Long ngân bài, hào quang càng lúc càng sáng, bao bọc toàn bộ cơ thể hắn.


Từ xa nhìn lại hắn như một đám sáng trắng le lói, không rõ hình dạng.


Chính lúc đó, sáu tên vệ sĩ đá đang công kích hắn liền ngừng lại, đôi mắt đỏ rực hung tợn trở nên mờ mịt trống rỗng.


– Bạch Long ngân bài dường như có thể quấy nhiễu cảm ứng của những tượng đá này!


Mục Trần hiểu ra, gương mặt mừng rỡ. Mặc dù không được như hắn nghĩ có thể điều khiển đám vệ sĩ đá, nhưng có thể khiến chúng không thấy được mình, thì hắn có thể nhanh chóng tiến sâu vào trong.


Hắn lập tức chớp lấy cơ hội tăng tốc, vừa bứt ra liền thoát khỏi vòng vây, đẩy cao vận tốc bay vào trong.


Một đường lúc này lại trở nên thuận lợi, hắn không hề bị ngăn cản chút nào, đám vệ sĩ đá dọc đường chỉ có cặp mắt mờ mịt vô hồn, chẳng hề tấn công hắn.


Có hiệu quả quấy nhiễu của Bạch Long ngân bài, Mục Trần chỉ chốc lát đã vượt qua phòng tuyến vệ sĩ đá, rồi tốc độ dần chậm lại, vì những vệ sĩ đá đã bắt đầu thưa thớt, rồi không còn bóng dáng nữa.


– Đã đến trung tâm thung lũng rồi sao?


Mục Trần dường như có dự cảm, rồi tiếp tục bước nhanh hơn. Màu đen trước mặt dần rút đi, nhưng vùng đất đầy rẫy cự thạch đằng trước vẫn có chút u ám, chính giữa bãi đá hỗn độn là một cột đá đen cao cả trăm trượng.


Nó không nguy nga lộng lẫy như mấy cột đá chứa những tên vệ sĩ đá khi trước, nhưng chẳng hiểu sao trực giác khiến cho hắn cảm thấy hồi hộp, tim đập thình thịch khi vừa nhìn thấy nó.


Mục Trần cẩn thận tới gần, càng tới gần, hắn càng cảm ứng rõ nó không phải là đá bình thường. Không phải đá, không phải kim loại, không phải gỗ. Chẳng biết hình thành từ lúc nào, trên thân cột có những dấu vết không biết do cái gì để lại, nhìn như vết cào của móng vuốt, hung sát khí lặng yên lan tỏa, khiến cho cả bản thân Mục Trần cũng đỏ ngầu hai mắt.


Mục Trần hoảng hốt, bước chân không tự giác chậm rãi tiến lên, bàn tay nhẹ nhàng sờ vào cột đá đen hoen ố cổ xưa kia.


"Ầm."


Thình lình trong đầu vang lên một tiếng nổ, dường như có vài hình ảnh hiện ra.


Đó là một cái đầm sâu, nước trong đầm đỏ tươi như huyết. Chính giữa đầm là một vật hình trụ màu đen, tiềm ẩn trong đầm máu như một pho tượng tuyệt thế ma thần, cắn nuốt huyết sát khí.


Phía trên có vài bóng người mơ hồ. Một người áo bào trắng, đầu tóc bạc phơ, bộ dáng giống hệt Bạch Long Chí Tôn.


Đôi mắt nhìn cảnh tượng đầy huyết tinh lóe lên, lộ ra một vẻ không muốn, rồi bàn tay chậm rãi nắm chặt lại.


"Ầm!"


Trong huyết đàm vang lên chấn động, một cột máu vươn lên trời cao, đầm nước tung tóe, huyết quang từ trong đầm phóng lên theo huyết trụ, lơ lửng trên không trung.


Một trụ đá đen dính đầy máu, ma văn vô tận khởi động, những vết cào khắc trên nó như khiến nó sắp vỡ.


Nhưng chính khối ma trụ đó lại toát ra hung sát khí vô tân khiến thiên địa run rẩy, càn khôn thất sắc.


Ngay cả đầm nước sâu kia cũng bị vơi đi một ít dưới sức ảnh hưởng của hào quang hung ác kia.


Mục Trần chăm chú quan sát cảnh tượng, sát khí kia như cuốn hút nội tâm hắn, khiến thần trí mơ hồ, lập tức bị khí tức hung lệ chiếm cứ.


"Kwoork!"


Một tiếng hót lanh lảnh vang vọng trong lòng, sóng âm vang lên kéo Mục Trần bừng tỉnh khỏi trạng thái hung lệ kia.


Mục Trần thanh tỉnh trở lại, đầu toát mồ hôi lạnh nhìn cột đá đen đầy vết rạn sát trước mặt kia, ánh mắt như nhìn thấy quỷ sứ, vội vã lui lại, hoảng sợ kinh hoàng.


Cái cột đáng chết này là cái thứ gì? Sao lại có hung sát khí khủng bố đến thế?


Mục Trần cau mày, nhìn lên đỉnh cột đá, một viên linh châu màu trắng đang lơ lửng trên đó.


Bạch Linh Châu trong suốt sáng chói, tỏa ra vầng sáng trắng ngà, xua tan đi hắc ám, khiến cho lòng Mục Trần cảm thấy bình an một chút.


Bên trong Bạch Linh Châu, khí mù mịt như biển mây, tiếng long ngâm hùng hồn vang vọng, một con bạch long đang uốn lượn trong đó.


– Đây là…


Mục Trần chăm chú nhìn vào Bạch Linh Châu, nó tản ra dao động kinh người, vừa nhìn đã biết tuyệt đối là kỳ bảo hiếm có vô cùng.


Mục Trần liếm môi, ánh mắt phấn khích nhìn Bạch Linh Châu. Hắc Ma trụ rất quỷ dị, Mục Trần căn bản không dám chạm vào, còn Bạch Linh Châu lại không có tà tính kia, vừa nhìn lại biết là thứ tốt, hẳn nhiên phải lấy món này trước.


Mục Trần mừng rỡ nhảy lên, giơ tay ra định chộp lấy Bạch Linh Châu.


"Véo!"


Thình lình, bàn tay chưa chạm được vào Bạch Linh Châu, từ đâu truyền đến luồng kình phong tàn nhẫn dị thường khiến hắn rùng mình, quay người tung quyền đón đỡ.


Linh lực hắc ám tuôn ra, hắc viêm bốc lên, thanh thế kinh người.


"Uỳnh!"


Linh lực va chạm, lực trùng kích đẩy lui Mục Trần, hắn ổn định thân hình, ánh mắt âm trầm hướng về nơi phát động công kích không xa bên kia, có ba bóng người đang nhanh chóng lao đến.


– Hừ! Tiểu tử này thật đúng là âm hồn không tan, lại còn dám cướp đồ trước mặt chúng ta!


Người chưa thấy rõ mặt đã nghe tiếng, chính là Bạch Động thiếu gia, chẳng qua nhìn hắn khá là thê thảm, bên cạnh cũng chỉ còn Khâu lão và một lão hộ vệ khác, có lẽ hai lão Hóa Thiên cảnh sơ kỳ kia trên đường vào đây đã táng thân dưới thạch quyền của những tên vệ sĩ đá điên cuồng kia.


Ba người kia ánh mắt kinh nghi nhìn Mục Trần, họ không hiểu được vì sao tên kia lại có thể đến đây trước họ.


Xem tình hình này, chỉ cần đến trễ một chút, mọi thứ bảo vật có lẽ đã bị Mục Trần lấy đi hết rồi.


Mục Trần hờ hững nhìn mấy kẻ vừa đến, nhưng trong mắt sát khí chợt lóe.


Bạch Động âm trầm nhìn Mục Trần, khóe miệng cười gằn dữ tợn, hắn nói:


– Khâu lão, hai người giải quyết gọn ghẽ thằng nhóc này đi, lúc này đừng cho hắn cơ hội nào nữa.


Khâu lão cũng gật gù, gã hộ vệ Hóa Thiên cảnh sơ kỳ kia cũng chầm chậm bước tới, ánh mắt như độc xà khóa chặt Mục Trần.


Đối mặt hai cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, ánh mắt Mục Trần trở nên lạnh lẽo dị thường.


Hết chap 254



==================== Chương 255 ====================

Chap 255: Thực lực Bạch Hiên


Khâu lão và gã hộ vệ Hóa Thiên cảnh sơ kỳ tiến tới, ánh mắt tàn độc tập trung vào Mục Trần.


Chí bảo trước mặt, chỉ cần diệt được Mục Trần, bọn họ sẽ yên yên ổn ổn đoạt lấy chí bảo, trở ngại trước mặt phải giải quyết triệt để.


– Tiểu tử, đã không biết khôn hồn cút đi, thì đành phải để mạng lại đây thôi.


Khâu lão hờ hững cất tiếng. Hiện tại có đến hai cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ vây công, muốn chém giết Mục Trần cũng khó mà thất bại.


Mục Trần không hề đổi sắc, hai tay siết chặt. Đối diện hai đối thủ Hóa Thiên cảnh sơ kỳ thực khó giải quyết vô cùng, nhưng không còn lựa chọn nào khác, đối phương muốn ra tay, hắn cũng cho bọn chúng biết cái gọi là "quả hồng mềm" như hắn cũng không dễ nắn đâu.


– Động thủ!


Khâu lão nheo mắt, quát lên. Hai người cùng lúc phóng tới, hắc mâu thoáng hiện trong tay, tấn công Mục Trần.


Mục Trần nhanh chóng lui về phía sau, cửu cấp Phù Đồ tháp liền xuất hiện, phình to thành lớp phòng ngự trước người.


"Keng keng!"


Hai người kia ra tay không hề nương nhẹ, linh lực bộc phát tối đa, hắc mâu đánh lên Phù Đồ tháp khiến nó liên tiếp bị đẩy lùi.


Khí huyết trong người Mục Trần cũng bị chấn đến cuồn cuộn, nhưng không tỏ ra kinh hoảng, hắn dùng cửu cấp Phù Đồ tháp tranh thủ chút thời gian quý giá, hai tay kết ấn nhanh như chớp biến ảo khôn lường khiến kẻ khác nhìn mà hoa mắt, linh lực trong người cũng dốc tận khả năng.


Đối mặt hai đối thủ quá cường hãn, buộc lòng phải sử dụng bản lĩnh tối cường.


Mục Trần cấp tốc biến đổi ấn pháp, càng lúc linh lực hùng hồn càng dao động mãnh liệt, linh khí thiên địa ào ạt đổ tới người hắn.


– Cẩn thận, tiểu tử này đang dùng linh quyết gì đó!


Dao động linh lực dữ dội đó khiến hai người kia kinh hoảng rùng mình, Khâu lão quát lên:


– Giải quyết hắn nhanh!


Trường mâu đâm tới như điện, linh lực tuôn ra đẩy cửu cấp Phù Đồ tháp bay đi, thân hình nhanh như cắt lao thẳng đến Mục Trần.


– Hừ!


Đôi mắt đen dường như càng đen hơn, Mục Trần hừ một tiếng, ấn pháp ngưng lại, linh lực cuồn cuộn như sóng dữ trào lên.


"Oành!"


Không gian phía trên Mục Trần lấp lánh xuất hiện sao trời, một hư ảnh bạch hổ ngưng tụ thành hình, chân đạp tinh tú, khí thế sát phạt ngập trời ập tới.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Bạch Hổ Thần Ấn!


Mục Trần trừng mắt như bạch hổ gầm rú, ấn pháp trong tay đánh ra.


"Uồm!"


Thần thú bạch hổ gầm lên hung dữ, rung chuyển đất trời, hóa thành một ánh sao sáng bắn xuống bao phủ hai người kia.


– Là thần quyết!


Khâu lão và tên kia biến sắc, thất thanh. Họ chẳng ngờ được Mục Trần lại tu luyện thần quyết, mà còn có thể thi triển được!


Sắc mặt nghiêm trọng, cả hai chẳng dám chần chờ nữa, liên thủ thúc đẩy linh lực tối đa tung ra một chưởng hóa thành quầng sáng linh lực khổng lồ vô cùng chắc chắn.


"Bang!"


Ánh sao kinh người sa xuống, đập lên quầng sáng vừa hình thành, lực bùng nổ chấn nát tan những khối đá to dưới đất thành hư không.


"Uỳnh!"


Chỉ chốc lát, quần sáng nổ tung, hai người kia sắc mặt trắng bệch, bị đánh bay đi cả trăm trượng, rên la đau đớn, máu me đầy miệng.


Mục Trần thi triển Bạch Hổ Thần Ấn chỉ một chiêu đánh bại hai người, nhưng lại không thừa thắng truy kích mà chợt lắc mình lao tới Bạch Động.


Bạch Động vừa bị hung uy của bạch hổ chấn kinh, hắn không hiểu được vì sao một tên nhóc Dung Thiên cảnh trung kỳ lại khó đối phó đến thế.


Hai cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, đáng lẽ chỉ cần lật tay là bóp chết hắn mới đúng, sao ngược lại bị đánh vưu đầu mẻ trán? Bản lĩnh đó đủ khiến Bạch Động hết hồn.


Hắn vừa thấy Mục Trần đột nhiên chuyển hướng công kích tới mình, sắc mặt kinh hoảng biến sắc, bất chấp chí bảo trước mặt vội vàng quay đầu bỏ chạy.


– Còn muốn chạy?


Nhưng Mục Trần được thế chẳng tha, linh lực vận chuyển thúc đẩy tốc độ, cấp tốc đuổi theo Bạch Động, áp sát tung một quyền, sáu đạo Sâm La Tử Ấn như dải lụa đen đánh vào người Bạch Động.


"Bang!"


Bạch Động ngạnh kháng một kích, nhưng sao có thể đỡ nổi sáu đạo Sâm La Tử Ấn? Hắn lúc này phun máu như suối, thê thảm văng ra, chưa kịp bò dậy thì một thanh kiếm sắc lạnh đáng sợ treo ngay cổ họng, khiến hắn cứng người không dám nhúc nhích.


– Tiểu tử, ngươi dám!


Khâu lão hoảng hốt la lên, bọn họ thấy Bạch Động rơi vào tay Mục Trần, sắc mặt đại biến.


– Bây giờ quay đầu lập tức lăn khỏi đây.


Mục Trần hờ hững, nói rõ từng tiếng một.


Khâu lão nghe vậy cũng không nhúc nhích tí nào, ánh mắt âm độc nhìn Mục Trần. Chí bảo trước mặt, lúc này rời đi chẳng phải là dâng hai tay cho Mục Trần? Đó chẳng phải là chuyện họ muốn, lại nữa họ cũng không gánh nổi hậu quả trừng phạt.


Mục Trần nhìn ánh mắt hai người kia, mày khẽ nhíu. Xem ra bọn kia xem chí bảo quan trọng hơn cả tính mạng của Bạch Động a.


– Tiểu tạp chủng! Chí bảo là vật quan trọng nhất của bọn ta, ngươi cứ giết ta đi, cha ta ắt sẽ bằm thây ngươi vạn đoạn! Đồng bọn của ngươi một tên cũng không thoát!


Bạch Động tuy sợ hãi, nhưng miệng lưỡi vẫn oán độc như trước.


– Ờ, ta biết rồi.


Mục Trần đạm nhạt trả lời, nhưng khi Bạch Động còn đang ngạc nhiên trước câu trả lời khó lường của Mục Trần, lồng ngực của hắn đã lãnh một chưởng khó tin bay ra ngoài, máu me tung tóe. Một chưởng đó gần như đoạn tuyệt sinh cơ của hắn, chỉ còn để lại một chút khí tàn.


Khâu lão vội vàng lao lên đón lấy Bạch Động, hơi thở tên kia ngắt quãng vô chừng, hai lão đều biến sắc.


– Hắn còn có một hơi, các ngươi nếu không giúp có lẽ một chút hơi cũng không còn nữa.


Mục Trần hờ hững cất tiếng.


Khâu lão lúc này mới hiểu ra hắn dùng tâm kế, tên kia trọng thương đe dọa tính mạng Bạch Động để ngăn cản hai người.


– Ngươi….


Khâu lão sắc mặt âm hàn vừa định gầm lên, thình lình có một tiếng vang như sấm, mọi người liền cảm thấy một áp lực khủng bố không hình dung nổi thổi vào.


"Bùm bùm!"


Những tảng đá lớn quanh đó nổ tung, không gian hắc ám sáng lên trở lại, quầng sáng siêu cấp bao phủ bên trên đã hoàn toàn tan mất.


Những tên vệ sĩ đá đang điên cuồng công kích cũng lập tức sụp đổ.


Hào quang bắn tới, trong thung lũng đen mọi người mờ mịt nhìn lên trời cao, hai con hắc bạch cự long đang cắn xé nhau đang mờ nhạt, uy áp khủng bố trong không trung dần dần tan mất.


Hai phân thân Chí Tôn kia đã hao sạch linh lực.


Quầng sáng bao phủ thung lũng đen theo đó cũng tan đi, các tượng đá mất đi sức chiến đấu…


Mọi trở ngại lúc này hoàn toàn biến mất.


Đại chiến thảm thiết hiện rõ trước mặt mọi người khiến cho cường giả và thế lực khắp nơi cũng hơi run sợ, nhưng nhanh chóng khôi phục tinh thần, vô số người từ đâu xuất hiện lao vào trung tâm thung lũng, những tiếng xé gió mạnh mẽ vang lên liên hồi.


Mục Trần biến sắc nhìn cảnh tượng vừa diễn ra, không ngờ được hai phân thân Chí Tôn lại tan đi ngay lúc này, vậy thì đường vào đây đã thông thoáng.


"Véo!"


Mục Trần lập tức xoay người lao thẳng Bạch Linh Châu lơ lửng trên Hắc Ma trụ.


– Hừ!


Bất quá, chính ngay lúc chộp được Bạch Linh Châu, thêm một lần nữa hắn bị ngăn cản, tiếng hừ rõ ràng vang lên như sấm.


Mục Trần vội ngẩng lên, Bạch Hiên mặt lạnh lùng nhìn hắn cướp lấy Bạch Linh Châu, quyền kinh tung ra như sóng vỗ, mang theo trọng lực nặng nề công kích Mục Trần.


Trong lúc nguy cấp, Mục Trần lập tức triệu gọi cửu cấp Phù Đồ tháp xuất hiện, bảo vệ thân mình.


"Bang!"


Cửu cấp Phù Đồ tháp trúng đòn nghiêm trọng, hắc ám biến sắc, bị Bạch Hiên một quyền đánh bay vào lại cơ thể Mục Trần. Hắn mặt tím tái phun máu, lảo đảo bay lui, bàn tay dính máu vịn vào Hắc Ma trụ, cố gắng đứng vững.


– Tiểu tử, nộp thứ kia cho ta mau!


Bạch Hiên sắc lạnh như dao quát lên, cấp tốc lao tới Mục Trần, sát khí hừng hực.


"Véo!"


Đột nhiên một viên ngọc sáng rực rỡ từ xa bắn tới, ngọc châu run lên, sóng nước vô biên cuốn lấy bảo vệ Mục Trần.


"Uỳnh!"


Công kích hùng hổ của Bạch Hiên đập vào sóng nước, hoàn toàn bị nó cản lại.


Bạch Hiên trừng mắt nhìn đằng xa, Tô Huyên đang cấp tốc bay đến, chắn trước mặt Mục Trần, cẩn thận đề phòng đối thủ.


– Tiểu tử, giao thứ kia ra cho ta, bằng không đừng trách ta đại khai sát giới.


Bạch Hiên trợn mắt dữ tợn, nhìn Mục Trần như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.


Mục Trần xóa đi dấu máu, tay cầm Bạch Linh Châu lật lại cất nó vào. Vài giọt máu còn dính trên tay hắn có một ít rơi xuống Hắc Ma trụ, lặng yên thấm vào không ai hay biết.


– Xem ra… ngươi đang nghĩ rằng nàng ta có thể chống lại ta sao?


Bạch Hiên cười gằn nhìn Mục Trần và Tô Huyên, tỏ vẻ châm chọc.


Mục Trần nheo mắt, âm trầm nhìn Bạch Hiên, trực giác mách bảo điều gì đó.


– Các ngươi đều cho rằng thực lực của ta chỉ có thế này thôi à?


Bạch Hiên lành lạnh cất tiếng, vòng tay màu đen trên tay trái thình lình vỡ nát thành bụi phấn, lập tức sắc mặt Mục Trần và Tô Huyên đều kịch biến.


Vì ngay khi đó, một cỗ linh lực kinh người toát ra từ cơ thể Bạch Hiên.


Trình độ của nó đã đạt tới Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


Bạch Hiên này vẫn luôn ẩn giấu thực lực từ đầu tới cuối!


Hết chap 255



==================== Chương 256 ====================

Chap 256: Không gian vỡ nát


Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


Mục Trần và Tô Huyên đều biến sắc cả kinh trước Bạch Hiên đột ngột tăng vọt cường độ linh lực, thần sắc trở nên cực kỳ nghiêm trọng, Bạch Long thành chủ thật sự là ẩn nhẫn quá lớn, dù tổn thất thảm trọng trong thạch vệ trận kia, lão vẫn không hề hiển lộ tí thực lực chân chính nào.


Nhẫn nại đến mức người ta phải rùng mình lạnh tim.


– Thành chủ, thiếu thành chủ bị tiểu tử đánh trọng thương, người chỉ còn một hơi tàn!


Khâu lão gấp giọng báo cáo.


Nghe lạo ta nói, ánh mắt âm trầm của Bạch Hiên lại càng tăng thêm sát khí kinh người, đôi mắt thần chết khóa chặt lấy Mục Trần, thanh âm khàn khàn mang theo sát ý dữ tợn:


– Tiểu tử, ngươi nên cầu nguyện không lọt vào tay ta đi. Bằng không ta chắc sẽ lột da rút gân, để ngươi phải hối hận khi sống trên thế gian này.


Thế nhưng đối với uy hiếp của hắn, Mục Trần vẫn không sợ hãi, đôi mắt ngưng trọng vẫn chẳng thêm chút nào hoảng hốt. Với hành động ám toán trong đêm rừng hôm trước, hắn biết rõ hai bên không thể nào có thiện ý với nhau, cho dù hắn không phế Bạch Động, thì kết cục vẫn chẳng khác gì.


– Dư nghiệt Long Ma cung mà cũng dám làm càn, không sợ ta gọi cường giả Bắc Thương linh viện tới giết sạch bọn mi sao?


Tô Huyên lạnh lùng đáp trả.


– Ha ha! Ngươi nghĩ Bắc Thương đại lục là địa bàn của Bắc Thương linh viện các ngươi sao? Năm xưa nếu không có việc ngoài ý muốn, Bắc Thương linh viện đã bị chúng ta diệt từ lâu, ngươi còn có cơ hội ngạo mạn trước mặt ta?


Bạch Hiên cười to.


– Nhưng sự thật là các ngươi đã thua.


Mục Trần cười khẩy, một lời nhắc nhở cái gì mới là chuyện đã xảy ra.


Gương mặt đang cười bỗng nhiên tắt đi, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường thương đỏ sẫm, hung sát khí kinh người bốc lên. Thanh trường thương này cũng là một linh cụ thượng phẩm cực kỳ hung ác.


– Ngươi thích nói sự thật, vậy ta các ngươi thấy bây giờ bản thân đang phải đối diện sự thật gì, bọn nhãi con!


Bạch Hiên giận dữ gầm lên, hắn lao vút tới, huyết trường thương run lên, huyết quang ngập trời, như có biển máu từ đâu dâng lên, khí tức huyết tinh tràn ngập thiên địa.


– Huyết Hải Phệ Linh thương!


Huyết quang tràn ngập như biển máu mênh mông, ầm ầm đổ xuống Tô Huyên và Mục Trần. Thế công kinh người đó khiến cả hai đều biến sắc, Bạch Hiên vốn có thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, lại còn sử dụng một thanh linh cụ thượng phẩm khí thế cực kỳ hung ác, sức mạnh lại như hổ thêm cánh, càng mạnh đến đáng sợ.


Tô Huyên tỏ ra nghiêm trọng, linh lực ào ạt cũng dũng mãnh tuôn ra, Trọng Thủy Linh Châu cũng phát sáng lấp lánh, sóng nước xanh thẳm không ngừng trào ra, linh lực tinh thuần nặng như núi theo sóng nước xoay tròn bảo vệ lấy Mục Trần và Tô Huyên.


– Hóa Thiên cảnh trung kỳ, cũng đòi cản ta sao?


Bạch Hiên thì cười cợt châm chọc phòng ngự của Tô Huyên, thương trong tay run lên, huyết quanh đầy trời ngưng tụ rồi lao đi như dòng sông máu, đâm vào xoáy nước xanh ngọc.


"Uỳnh!"


Linh lực kinh người tác động lên xoáy nước, khiến nó giảm tốc rồi dừng lại. Bạch Hiên quát to, huyết sắc trường thương hoàn toàn xé rách xoáy nước.


"Uỳnh!"


Xoáy nước to lớn vỡ tung tóe, gương mặt Tô Huyên cũng lúc trắng lúc xanh, khóe miệng rỉ máu.


Trường thương tràn ngập sát khí lao thẳng đến Tô Huyên.


"Véo!"


Một thanh trường kiếm lao ra chính diện nghênh đón huyết trường thương.


"Choang!"


Tiếng kim loại va chạm, trường kiếm bị đẩy lùi tức khắc, cổ tay Mục Trần tóe máu, theo thân kiếm chảy xuống, mặt hắn cũng trắng bệch.


– Tỷ tỷ!


Bất chợt có tiếng la lên thất thanh, đằng xa Tô Linh Nhi, Quách Hung, Lê Thanh cấp tốc lao tới, hạ xuống bên cạnh Mục Trần và Tô Huyên, bọn họ nhìn hai người bị thương mà biến sắc.


Từ đầu chuyến đi đến giờ Tô Huyên luôn ổn định, không đối thủ nào cản được nàng. Mục Trần bề ngoài có vẻ yếu ớt, nhưng luôn có thủ đoạn bất ngờ xoay chuyển cục diện.


Bất giác hai người này chính là nhân vật quan trọng và cường hãn nhất trong tiểu đội, thế nhưng hiện tại cả hai đều bị thương.


Không ít thế lực và cường giả cũng đã kéo tới khu vực này, nhưng sau khi cảm nhận thấy rõ thực lực của Bạch Hiên, cả đám đều biến sắc. Thiên Cương kiếm phái, Địa Hành tông cũng không dám tiến lên. Tuy họ có đến 4 cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng muốn động thủ, e rằng khó tránh bị Bạch Hiên tàn sát.


Chênh lệch giữa sơ kỳ và hậu kỳ trong Hóa Thiên cảnh rất lớn.


– Tiểu tử, thành thật đem thứ kia giao cho ta, ngươi sẽ được chết nhẹ nhàng.


Bạch Hiên lăng không đứng giữa trời, huyết quang trang ngập, mắt sắc như đao chậm rãi uy hiếp Mục Trần.


Mục Trần cười khẩy, Bạch Hiên đúng là mạnh thật, Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, lại còn cây linh cụ thượng phẩm huyết thương, có lẽ trong Hóa Thiên cảnh là vô địch thủ. Nhưng nếu muốn hắn sợ hãi cúi đầu, vậy thì vẫn chưa đủ.


Bản lĩnh bảo mệnh hắn không có, thì nào dám ở lại giằng co với Bạch Hiên?


Mục Trần siết chặt bàn tay, hắc viêm khởi động, hắn đang định dùng sức mạnh cộng hưởng với Cửu U Tước, có điều hắn cũng đang chuẩn bị trả giá không nhỏ.


"Tóc tóc."


Máu trên mũi kiếm của hắn vẫn còn đang nhỏ giọt xuống dưới, chân hắn đang đứng trên Hắc Ma trụ, mỗi giọt máu rơi xuống đều nhanh chóng biến mất.


"Rầm rầm"


Đất đai hơi rung chuyển chấn động, lúc đầu không mấy ai để ý, nhưng nó càng lúc càng rung chuyển mạnh hơn, cường giả quanh đó vội vàng nhảy lên tìm kiếm nguồn gốc địa chấn.


– Nhìn trụ đá màu đen kia!


Đột nhiên có người phát hiện, mọi người nhìn lại, trong thung lũng lúc này chỉ còn duy nhất một cột đá bề ngoài tan nát, nhưng thân cột có huyết văn xuất hiện, mơ hồ cả thiên địa cũng bị nhuốm theo màu đỏ máu.


Mục Trần cũng đã nhận ra dị tượng kia, chợt biến sắc, vội nắm lấy cổ tay Tô Huyên quát lên:


– Rời khỏi cột đá!


Lời vừa dứt, hắn đã cùng Tô Huyên lui xa, ba người kia cũng vội chạy theo.


– Còn muốn chạy?


Bạch Hiên nheo mắt lạnh lùng, định truy đuổi.


"Ầm!"


Một cộng sáng huyết sắc hướng thẳng lên trời cao, màu sắc ánh sáng như máu ngưng tụ thành, nở rộng trên bầu trời như biển máu vô tận, khí tức hung sát lan tỏa khắp nơi.


So với khí tức hung sát kia, thanh huyết thương của Bạch Hiên chỉ như đồ chơi trong tay trẻ con.


Biến cố thình lình khiến mọi người hoảng hốt, cả Bạch Hiên cũng mặt mày biến sắc, vì hắn cảm ứng được uy áp khủng bố khó hình dung từ trong biển máu cuồn cuộn kia.


– Cái cột đá này là cái gì? Sao có thể kinh khủng như vậy?


Bạch Hiên chấn kinh nhìn trụ đá đen duy nhất còn lại trong thung lũng, bề ngoài đầy những vết cào cấu, nhìn qua cứ như sắp bị vỡ ra.


– Chẳng lẽ… cái cột đá này mới là chí bảo trong linh tàng??


Bạch Hiên rung động không thôi. Hắn nhận được nhiệm vụ là tìm chí bảo trong linh tàng Bạch Long Chí Tôn, nhưng nó là cái gì thì không hề có thông tin chính xác. Lúc nãy vốn hắn nghĩ Bạch Linh Châu bị Mục Trần cướp được là chí bảo, vì dao động linh lực tỏa ra từ trong đó tuyệt đối là thượng phẩm. Nhưng hiện tại dường như cột đá đen thần bí kia còn kinh người hơn!


Nhưng mà nó kinh người quá như vậy, cả Bạch Hiên cũng không dám mó tay vào.


Huyết hải trên trời tràn ngập, không gian biến dạng khiến tất cả đều kinh hãi, dường như nó sắp vỡ nát.


Cột đá khủng bố đến mức cả không gian này cũng không trấn áp nổi??


Mọi người đều thất kinh, cái kia là chí bảo gì đây? Chẳng lẽ thần khí xuất thế?


– Không gian sắp vỡ rồi!


Tô Huyên liếc nhìn cảnh tượng, sắc mặt cũng khó coi quát khẽ.


Mục Trần và mấy người kai cũng vội vàng thúc giục linh lực bao bọc để bảo vệ chính mình.


"Uỳnh!"


Bạch Hiên cũng chỉ biết cắn răng vận chuyển linh lực bảo vệ bản thân, không dám manh động ra tay vội vàng.


"Choang!"


Không gian biến dạng cực hạn, rồi theo tiếng vỡ như gương rơi xuống đất, hoàn toàn vỡ vụn ra, dao động không gian cuồng bạo phát tán.


Lốc xoáy không gian từ đâu xuất hiện, nuốt lấy hết thảy mọi người, Mục Trần chẳng kịp làm gì cũng bị nó cuốn vào, biến mất không thấy….


Bạch Long Khâu.


Một nơi nào đó sâu trong rừng rậm, trên không trung thình lình xuất hiện những lỗ hổng đen ngòm, theo cái lỗ như lốc xoáy kia phun vô số những thân người cứ như rác rưởi rơi xuống.


Nhóm của Mục Trần cũng từ đó bị phun ra, còn may không bị phân tán với nhau, họ nhanh chóng ổn định thân thể, hạ xuống một đỉnh núi.


– Đều ra ngoài hết rồi.


Tô Linh Nhi nhìn những bóng người đầy chật khắp núi, cất tiếng nói.


– Cột đá đen kia là cái gì mà khủng bố vậy? Thật là khủng khiếp!


Quách Hung hoảng sợ lẩm bẩm. Không gian kia chính là do Bạch Long Chí Tôn mở ra, chắc chắn cực kỳ, không ngờ bị cột đá đó hoàn toàn phá vỡ.


Thủ đoạn này có lẽ phải là cường giả đồng cấp với Bạch Long Chí Tôn mới đủ sức làm được.


Mục Trần thì tỏ ra ngưng trọng, vì hình ảnh mà hắn thấy lúc trước, thì hắn biết rằng Hắc Ma trụ kia mới chân chính là chí bảo do Bạch Long Chí Tôn cuỗm mất từ Long Ma cung. Chẳng qua cái thứ đó rất tà môn, hắn không dám sờ vào.


– Chạy nhanh đi, thừa dịp Bạch Hiên kia còn chưa gặp chúng ta, lập tức rời khỏi đây!


Mục Trần trầm giọng nói.


Bạch Hiên quá lợi hại, tránh được thì quá tốt, chứ bằng không một hồi tử chiến thì khó biết chuyện gì xảy ra.


Tô Huyên cũng tán thành, nhanh chóng xoay người định rời đi.


Nhưng thình lình, Mục Trần nhìn thấy không trung trước mặt hắn nứt ra một cái lỗ đen, khí tức hung sát ngập trời từ trong đó toát ra, rồi một tia huyết quang bắn tới, ập vào mặt hắn, bắn thẳng vào mi tâm Mục Trần.


Thân thể hắn ngay lúc đó cứng lại, hắn cảm thấy rõ hung sát khí vô cùng khủng bố đang bùng nổ trong thân thể, mà ngọn nguồn của nó là một cây Hắc Ma trụ.


Hết chap 256



==================== Chương 258 ====================

Chap 257: Thái cổ hung khí


"Ầm!"


Hung sát khí khủng bố bùng nổ trong thân thể Mục Trần, chỉ khoảnh khắc khiến cho đôi mắt đỏ bừng lên, cảm xúc khao khát điên cuồng giết chóc dũng mãnh lấn át lý trí của hắn.


Cũng còn may Mục Trần vốn có tâm trí kiên định, trước sự kinh hãi tột cùng vẫn có thể duy trì được một chút minh mẫn, vội vận chuyển Đại Phù Đồ quyết thúc giục linh lực trong cơ thể kháng cự hung sát xâm nhập cơ thể. Hắn biết, nếu cứ để hung sát khí xâm chiếm tâm trí, có lẽ bản thân sẽ trở thành một cỗ máy chỉ biết giết chóc không ngừng.


– Đáng chết!


Trong lòng phẫn nộ gầm lên, điên cuồng chống đỡ hung sát khí ăn mòn tâm tư.


Trong khi Mục Trần gặp tai bay vạ gió, Tô Huyên cũng nhìn thấy hắn cả người đỏ máu, thân thể run rẩy, nàng cũng thất kinh.


– Mục Trần, ngươi làm sao vậy?


Tô Linh Nhi gấp gáp lên tiếng hỏi.


– Hung sát khí thật nặng!


Tô Huyên biến sắc, nhận ra nguyên nhân:


– Chẳng lẽ lúc nãy torng linh tàng bị bị hung sát khí xâm chiếm thân thể sao??


– Làm sao bây giờ?


Quách Hung cũng tỏ ra lo lắng. Hung sát trong linh tàng kia quá khủng bố, ngay cả không gian do Bạch Long Chí Tôn mở ra cũng không chịu nổi, Mục Trần nếu bị nó xâm chiếm, vậy thì dữ nhiều lành ít rồi sao?


– Rời khỏi đây đã!


Tô Huyên nghiến răng quyết định. Mục Trần có vấn đề, chiến lực đội ngũ sẽ giảm mạnh, nếu còn nấn ná ở lại sẽ bất ổn vô cùng. Vả lại Bạch Long linh châu đã rơi vào tay Mục Trần, nếu có ai biết sẽ khiến không ít kẻ rình mò.


– Được!


Mấy người kia tán thành, hè nhau dìu Mục Trần hướng về bên ngoài Bạch Long Khâu lao đi như tia chớp.


Trên một đỉnh núi xa xa, Bạch Hiên xuất hiện, ánh mắt âm trầm nhìn theo bóng Mục Trần và đồng đội rời đi.


Trong lòng hắn cực kỳ nổi giận, nếu đúng Hắc Ma trụ chính là chí bảo, vậy thì hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ. Không gian linh tàng vỡ nát, Hắc Ma trụ cũng mất tung tích, căn bản chẳng có biện pháp tìm được.


Nhiệm vụ thất bại, nếu cứ như thế này trở về, hình phạt nghiêm trọng sẽ dành cho hắn. Nếu có thể tàn sát được đám người Mục Trần, rồi đoạt lấy Bạch Long linh châu trong tay hắn, có thể sẽ giảm được nhiều hình phạt.


Ít nhất có thể giữ được mạng, bằng không thì cả phụ thân là trưởng lão Long Ma cung cũng khó mà bảo vệ được hắn.


– Còn muốn chạy? Nằm mơ giữa ban ngày!


Hắn lành lạnh nói khẽ, vừa lắc mình đã hóa thành một tia sáng đuổi theo hướng Mục Trần vừa rời đi.


…


Tầng phòng ngự linh lực trong cơ thể Mục Trần nhanh chóng bại lui trước hung sát khí khủng bố, nó bá đạo vô cùng, lấy phương pháp bẻ gãy nghiền nát mà kích phá cơ thể hắn, chiếm lĩnh lấy tâm trí của hắn.


"Kwoork!"


Mục Trần đã sắp chịu hết nổi, thì tiếng hót lanh lảnh lại vang lên trong lòng hắn, Mục Trần như trút được gánh nặng, Cửu U Tước đã muốn ra tay.


"Phừng!"


Hắc viêm cuồn cuộn như thủy triều từ trong khí hải thổi ra, lao đến thiêu đốt hung sát khí đỏ như máu.


Cuối cùng ngăn cản được một chút thế công kích chiếm đóng của nó.


Nhưng Mục Trần còn chưa kịp thở ra, giọng nói Cửu U Tước lại gấp gáp vang lên:


– Cẩn thận, Ma trụ kia không bình thường, ta e rằng bây giờ không đủ sức cản được nó.


– Cái gì?


Mục Trần chấn kinh, cả Cửu U Tước cũng ngăn không nổi? Cái thứ này là cái đồ chơi gì đây?


– Nếu ta đoán đúng, có lẽ Ma trụ này là một kiện Thái Cổ Hung Khí, cực kỳ khủng bố, cường giả Chí Tôn cũng khó mà trấn áp chế phục được!


Lời Cửu U Tước vang lên mang theo sự kiêng kị hiếm thấy.


– Thái Cổ Hung Khí?


Mục Trần tỏ ra mờ mịt, cái danh xưng lạ hoắc đó lần đầu tiên hắn nghe thấy, bất quá là cái gì đi nữa thì cũng không tốt trong tình huống thế này.


– Làm sao đây?


Mục Trần khổ não hỏi lại, Cửu U Tước cũng ngăn không nổi, vậy thì hắn chỉ còn cách bó tay chịu chết thôi sao?


Cửu U Tước trầm tư, lúc sau mới nói:


– Có lẽ ngươi nên đem khối Thái Cổ Hung Khí kia đưa vào trong khí hải.


– Cái gì?


Mục Trần cả kinh, đang điên cuồng chống cự không phải vì ngăn không cho Ma trụ chui vào khí hải sao? Cửu U Tước lại còn bảo chủ động đưa nó vào? Lỡ như hung sát khí bùng nổ trong đó, thì hắn chẳng phải sẽ vạn kiếp bất phục.


– Nếu ta toàn thịnh, có lẽ đủ sức liều mạng với Thái Cổ Hung Khí này. Dù vậy trong khí hải của ngươi ngoài ta ra còn có cái thứ đồ thần bí kia mà.


Mục Trần ngẩn ra, hai mắt sáng lên:


– Ngươi nói là tờ giấy than bí ẩn?


– Chính nó.


– Tờ giấy than đó nó là cái gì?


Mục Trần méo miệng cười khổ, trong cơ thể hắn lại chứa vật mà hắn cũng không biết được là cái gì, đến bây giờ hắn mạnh lên cũng chẳng có manh mối nào về nó.


– Này tờ giấy than bí ẩn kia mang theo dao động rất cổ, có mùi như Cổ Thần điển vậy, có lẽ là một mảnh Cổ Thần điển.


Cửu U Tước trầm ngâm nói.


– Cổ Thần điển… đó là cái gì?


Mục Trần mờ mịt.


– Một thứ giống như thần quyết vậy, nhưng mà cường đại hơn, uy lực khủng bố khó lường, hơn nữa có thể ghi lại thần thông nghịch thiên. Một khi Cổ Thần điển xuất thế, đừng nói Chí Tôn tầm thường, cả Địa Chí Tôn thậm chí Thiên Chí Tôn cũng bị nó hấp dẫn, vì chính nhờ vào Cổ Thần điển, họ sẽ có thể bước thêm một bước cao hơn trên con đường tu luyện.


Mục Trần rung động, ngay cả cường giả Chí Tôn cũng động tâm? Không ngờ trong người hắn lại có bí ẩn lớn như thế, đáng tiếc chỉ là một mảnh rách nát.


– Thấy cái hoa Mandala trong khí hải của ngươi không? Đó là một thần trận phong ấn, nếu ngươi có thể đưa Thái Cổ Hung Khí đến chỗ nó, ta tin hoàn toàn có thể trấn áp phong ấn được.


Mục Trần mừng rơn, nhìn về đóa hoa Mandala tím kia. Đóa hoa thật lớn và yêu dị lơ lửng trên tờ giấy than nọ, hoàn toàn im lặng, chẳng hề tản mát ra chút dao động nào.


Nhưng Mục Trần biết rõ thứ này lợi hại ra sao. Trước kia Cửu U Tước xông vào khí hải định tác quái, nhưng bị đóa hoa Mandala kia dễ dàng chế ngự.


– Vậy thử xem đi!


Mục Trần là người quyết đoán, nếu cả Cửu U Tước cũng không chống lại được Thái Cổ Hung Khí, vậy thì phải dùng tới vũ khí cuối cùng này. Dù rằng có chút phiêu lưu, nhưng so với ngồi chờ chết vẫn tốt hơn nhiều.


Có chủ ý, Mục Trần không do dự gì nữa, tâm thần vừa động, linh lực chống cự lại hung sát khí nhanh chóng lùi về khí hải, hắc viêm cuồn cuộn của Cửu U Tước cũng theo đó lui về.


"Ầm!"


Hung sát khí không còn ngăn cản liền điên cuồng lao lên, nguồn của hung sát khí kia, Hắc Ma trụ phát ra những tiếng ù ù đắc thắng, rồi hóa thành một tia hắc ám mang theo sát khí ùn ùn lao thẳng vào khí hải của hắn.


…


"Véo!"


Trên bầu trời, những tiếng xé gió vang lên, bóng dáng Tô Huyên và mấy người kia như chớp giật lướt qua, tốc độ đẩy lên cao nhất. Mục Trần toàn thân đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt được Quách Hung và Lê Thanh đỡ lấy.


– Nhanh lên, rời khỏi Bạch Long Khâu còn phải tìm biện pháp tống khứ sát khí ra khỏi cơ thể hắn.


Tô Huyên lên tiếng giục, nàng luôn chú ý phía sau, dù rằng không có bóng người nào đuổi theo, nhưng chẳng hiểu sao nàng lại thấy bất an.


Bạch Hiên chẳng lẽ buông tha dễ dàng vậy sao?


Nàng vừa mới nghĩ như thế, sắc mặt đột nhiên đại biến, quát lớn:


– Cẩn thận!


"Ầm!"


Một tia đỏ sậm như chớp từ ngọn núi phía trước bắn tới Tô Linh Nhi.


Tô Huyên giơ cao tay, sóng nước xanh thẳm từ Trọng Thủy Linh Châu tuôn ra, hình thành tầng phòng ngự phía trước.


"Uỳnh!"


Tia sáng đỏ nện lên sóng nước, khiến nó tan vỡ thành hơi nước trong không khí.


Mọi người đều phải dừng lại, Tô Huyên biến sắc nhìn đỉnh núi phía trước, một bóng người như sát thần nắm chặt huyết thương đang hờ hững nhìn họ.


– Là Bạch Hiên!


Quách Hung thất kinh.


– Ta nói rồi, đám nhãi nhép các ngươi đừng mong tên nào chạy thoát.


Bạch Hiên lạnh lùng nhìn nhóm người Tô Huyên, sát khí nồng đậm khiến kẻ khác tim đập thình thịch.


– Tỷ tỷ, làm sao bây giờ?


Tô Linh Nhi lo lắng. Bạch Hiên thực lực quá mạnh mẽ, Mục Trần đang hôn mê, tình trạng bọn họ cực kỳ xấu.


– Linh Nhi, đem Mục Trần tìm chỗ an toàn nấp đi, ta và Quách Hung hỗ trợ tỷ tỷ của ngươi.


Lê Thanh băng hàn nhìn Bạch Hiên, sắp xếp kế hoạch.


Bằng sức một mình Tô Huyên khó mà chống nổi Bạch Hiên, có thêm hai người hỗ trợ, có thể giảm bớt chút áp lực cho nàng.


Tô Linh Nhi cực kỳ lo lắng. Nàng biết rõ dù có Lê Thanh và Quách Hung tham chiến, cục diện cũng không thay đổi nhiều lắm.


– Bọn ta sẽ tận sức chế ngự Bạch Hiên, có cơ hội ngươi đem Mục Trần đi trước.


Tô Huyên khẽ thở dài, thấp giọng nói.


– Tỷ tỷ!


Tô Linh Nhi kinh hãi.


– Đừng nói nữa, chúng ta không còn lựa chọn khác!


Tô Huyên trở nên cực kỳ nghiêm khắc, vô cùng hiếm thấy quát lên.


Tô Linh Nhi cắn môi, đôi mắt rưng rưng ôm Mục Trần lùi ra sau, hạ xuống một đỉnh núi, bất an lo lắng nhìn vòng chiến bên kia.


Bạch Hiên hờ hững chờ đợi bọn họ sắp xếp, huyết sắc trường thương trong tay gõ xuống đất, cả tòa núi rung chuyển, thanh âm tràn ngập sát khí vang vọng thiên địa.


– Di ngôn nói xong rồi, vậy thì chịu chết đi!


Hết chap 257



==================== Chương 259 ====================

Chap 259: Sẽ không chết


"Ầm!"


Linh lực hung hãn đánh vào khiến núi rừng tan hoang, rừng cây bên dưới trở thành bình địa.


"Choang!"


Trên không trung, một luồng huyết quang tung hoành ngang dọc. Huyết quang lướt qua, bất kể là dòng nước xanh thẳm hay xích long xích giao cũng đều bị đánh lui, không thể địch lại.


Sắc mặt Tô Huyên và Lê Thanh lúc này đều lúc trắng lúc xanh. Đặc biệt là Lê Thanh, lồng ngực phập phồng thở dốc liên hồi, tuy có Long Giao Linh Hoàn cũng là linh cụ thượng phẩm, nhưng thực lực của nàng cũng còn khá kém, chênh lệch vớ Bạch Hiên quá lớn. Nếu không phải có Tô Huyên gánh phần lớn áp lực, e rằng nàng đã sớm bị đánh tan tác.


Nhưng dù vậy thì cục diện vẫn càng lúc càng bất ổn.


– Các ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?


Trong dòng sông huyết quang trên cao, Bạch Hiên nắm chặt huyết thương trong tay, thế công liên hồi đánh ra, giọng điệu châm chọc hai cô gái đang liên tiếp bị đánh lui.


Tô Huyên nghiến răng thúc giục Trọng Thủy Linh Châu, chống đỡ công kích hung mãnh của Bạch Hiên.


– Chơi đủ rồi, ta không muốn tiếp tục lãng phí thời gian với các ngươi!


Bạch Hiên lạnh lùng, hắn đã mất kiên nhẫn, dù răng cục diện căn bản hoàn toàn là một chiều thuộc về hắn, nhưng nhanh chóng giải quyết để tránh đêm dài lắm mộng.


"Ầm!"


Linh lực dồi dào cuồn cuộn nổi lên, thiên địa trở nên hôn ám, huyết thương siết chặt trong tay, hai mắt Bạch Hiên trở nên hung ác.


Huyết quang lượn lờ quanh thân hắn, bốc lên cao hình thành một con cự huyết mãng trăm trượng, hung lệ dữ tợn.


– Huyết Mãng Trấn Hồn!


Tiếng quát chói tai lãnh khốc vang lên, huyết mãng thè lưỡi đe dọa rồi rít lên như sấm, cự mãng dung nhập vào huyết thương ào ào lao tới chỗ Tô Huyên.


Khí thế công kích đáng sợ!


– Trọng Thủy Sơn!


Tô Huyên ngưng trọng thúc giục linh lực, khẽ kêu lên, sóng nước dũng mãnh tuôn trào, hình thành một tòa núi xanh thẳm, không gian biến dạng như bị trọng lực nghìn cân kia áp bức mà thành.


– Long Giao Linh Hoàn, Long Giao Sát!


Lê Thanh cũng toàn lực thúc giục Long Giao Linh Hoàn, song hoàn gào thét mang theo linh lực rực lửa xoắn lấy nhau, một luồng năng lượng xoắn với thanh thế tuyệt đẹp theo sau bắn tới.


"Oành!"


Thế công kinh người va chạm bùng nổ, linh khí thiên địa cuồng bạo hình thành lốc khí đáng sợ, gió hú gió quật dữ dội.


– Bằng sức các ngươi, cũng chống lại ta?


Bạch Hiên cười khẩy, bàn tay nắm lại, sát khí tăng vọt, huyết mãng bành trướng.


Huyết mãng hung hăng lao vào thủy sơn, trùng kích mạnh mẽ xé toạc nó ra, theo một tiếng "bang" cực lớn hoàn toàn phá vỡ thủy sơn.


Chấn vỡ thủy sơn, huyết mãng thế tiến không giảm, vẫn mang một cỗ sát khí nồng đậm đánh vào song long giao.


"Bùm!"


Song hoàn bị đánh bật ngược ra, màu sắc ảm đạm, trở về tay Lê Thanh.


"Hự!!"


Trúng đòn nghiêm trọng, Lê Thanh và Tô Huyên cùng lúc thổ máu chấn thương, văng đi, hơi thở hổn hển uể oải.


Huyết mãng đánh tan thế phòng ngự liên hợp của hai người, vẫn còn dư lực hung mãnh lao tới truy sát.


– Trọng Sơn Thuẫn!


Quách Hung lao lên, trong tiếng gầm tạo thành một tấm chắn vững chắc, hoa văn sơn nhạc ẩn hiện trên bề mặt thuẫn.


"Bùm!"


Huyết mãng đũng vào quang thuẫn, một tiếng nổ vang vọng kinh thiên, Quách Hung bị chấn lui đi một đoạn, tay cầm thuẫn bị đánh tóe máu, chảy xuống tí tách.


Nhưng hắn vẫn kiên cường chống đỡ quang thuẫn, thân hình bị đánh lui đến khi cách hai cô gái chừng một thước thì được hắn ổn định lại, linh lực huyết mãng tiêu tan hết.


Hắn thở hồng hộc, cánh tay run rẩy, đầu đầy mồ hôi lạnh quay qua nhìn hai cô gái mặt trắng như tờ giấy, cắn răng hỏi:


– Không sao chứ?


Tô Huyên và Lê Thanh đều gượng cười, thực lực Bạch Hiên quá mạnh, họ liên thủ cũng không chống đỡ được quá lâu.


– Các ngươi đi đi, ta ngăn hắn lại.


Quách Hung nghiến răng, giọng đầy cương quyết.


– Một mình ngươi không cản nổi.


Tô Huyên siết chặt tay tức tối, truyền một tiếng quát khẽ chỉ cho riêng Tô Linh Nhi đứng trên đỉnh một ngọn núi xa xa:


– Mang Mục Trần đi!


– Tỷ tỷ!


Tô Linh Nhi đỏ mắt suýt khóc, nàng giẫm chân không cam lòng, không muốn bỏ chạy rời khỏi bọn họ.


– Đừng làm cho cái chết của chúng ta vô giá trị!


Tô Huyên lạnh lùng nói.


Tô Linh Nhi lần đầu tiên nhìn thấy Tô Huyên như vậy, nước mắt không cầm được chảy xuôi xuống gò má, đành cắn răng đỡ lấy Mục Trần, chuẩn bị bỏ trốn.


– Ha ha, xả thân cứu người, thật là đại nghĩa, chẳng qua không tác dụng gì. Bằng sức các ngươi, ngăn được ta sao?


– Vậy cứ thử xem!


Quách Hung quật cường chẳng sợ.


Bạch Hiên lãnh khốc vô tình, vừa lắc mình đã như quỷ mị xuất hiện trước mặt Quách Hung, huyết thương mang theo khí thế hung ác cuồn cuộn đâm tới.


Quách Hung kinh hãi, quang thuẫn có lực phòng ngự mạnh mẽ lập tức thành hình.


"Choang!"


Hoa lửa bắn ra, quang thuẫn nhanh chóng nứt nẻ trong ánh mắt hoảng sợ của Quách Hung.


– Phá!


Cánh tay Bạch Hiên rung lên, quang thuẫn lập tức nát tan dưới mũi thương như vuốt rồng, rồi nó nhanh như chớp thuận đà đâm tới ngực Quách Hung.


"Véo!"


Một luồng sóng xanh thẳm quét tới đánh vào đầu thương, khiến nó bị đổi hướng, xuyên qua bả vai Quách Hung.


Quách Hung rống lên đau đớn, vội vã lui lại. Trên vai máu tuôn xối xả, suýt nữa là lấy đi luôn cả cánh tay của hắn.


Tô Huyên và Lê Thanh vội vàng lao lên bảo vệ phía trước Quách Hung, đau đáu nhìn Bạch Hiên đang cười cợt bọn họ, như một con mèo đang vờn ba con chuột con.


– Tiểu cô nương kia, ngươi mà chạy thì tỷ tỷ ngươi sẽ chết trong tay ta đó.


Bạch Hiên cười tủm tỉm nhìn Tô Linh Nhi đang do dự chưa chịu đi, giọng điệu tàn nhẫn.


Tô Linh Nhi khựng lại, cắn môi đến chảy máu, đôi mắt ràn rụa đầy nước, thế nhưng nàng đã quyết định phải xông ra, có ở lại đây thì cố gắng của tỷ tỷ chỉ là vô ích mà thôi.


Bạch Hiên thấy Tô Linh Nhi không ngừng bước, hừ một tiếng giận dữ, huyết thương rung lên, công kích phô thiên cái địa bao phủ lấy ba người kia.


Tô Huyên và hai người kia dưới công kích bùng nổ của Bạch Hiên đã vô cùng hung hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể bị xuyên thủng.


– Ha ha, tỷ tỷ của ngươi sắp chết rồi.


Giọng cười ma quái của Bạch Hiên vang xa, khiến cho cô bé nghe thấy mà run rẩy không ngừng.


Tô Linh Nhi mạnh mẽ chùi nước mắt, quát to trả lại:


– Bạch Hiên! Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!


– Vậy à? Lát nữa giết xong tỷ tỷ của ngươi, ta cũng giải quyết ngươi luôn.


Bạch Hiên hờ hững nhìn ba người đau khổ chống đỡ trước công kích của hắn, chợt huyết thương mãnh liệt gia tốc, đâm xuyên tới mang theo sức mạnh hướng vào thân thể cả ba người.


"Phụt!"


Cả ba người đều phun máu văng ra, thê thảm vô cùng.


– Ngươi bước thêm một bước, tỷ tỷ của ngươi lên tiên ngay lập tức!


Bạch Hiên hờ hững cười, huyết thương không chút lưu tình đâm tới cái cổ trắng ngần của Tô Huyên.


Nghe thấy lời đe dọa kia, Tô Linh Nhi lập tức sững người lại, vết máu trên đôi môi lại chảy xuống.


– Bạch Hiên, ta sẽ tìm ngươi báo thù! Ta nhất định sẽ giết ngươi!


Trái với suy nghĩ của Bạch Hiên, Tô Linh Nhi không lao đến tấn công hắn, cô gái nhỏ không ngừng run rẩy, trong tiếng nấc nghẹn căm phẫn và đôi mắt đỏ hoe gầm lên cay đắng, nàng vẫn bỏ chạy.


"Uỳnh!"


Thình lình một cánh tay khỏe khoắn chắn trước người nàng khiến nàng sửng sốt nhìn lại, chính là cánh tay của tên "thương binh" Mục Trần đang được nàng dìu đi.


Gương mặt đỏ bầm, cả đôi mắt đen thường ngày cũng mang màu đỏ huyết, thần sắc của hắn tràn ngập hung sát khí dữ tợn khó hình dung.


Huyết văn trên cơ thể hắn lan tỏa, trải khắp người, làn da như có máu thấm ra, cực kỳ khủng khiếp.


Mục Trần lúc này trông cứ như một tu la hung thần hiếu sát, khiến kẻ khác nhìn mà rùng mình kinh sợ.


– Mục Trần… ngươi…


Tô Linh Nhi hoảng hốt run rẩy, chợt nàng nấc lên đau khổ:


– Ngươi phải quay lại cứu tỷ tỷ, bằng không họ sẽ bị Bạch Hiên hại chết, mau cùng ta đi.


Đôi mắt hung tàn đầy sát khí của Mục Trần dường như dao động một chút, hắn nhìn vào bàn tay tràn ngập huyết văn, rồi dùng nó lau đi nước mắt ràn rụa trên má người con gái.


Gương mặt đáng sợ đó lại lộ ra một vẻ quen thuộc khiến Tô Linh Nhi quên đi tình cảnh khó khăn, một câu nói nhẹ buông.


– Yên tâm đi, ta hứa với ngươi, chúng ta không một ai phải chết!


Hết chap 259



==================== Chương 260 ====================

Chap 260: Hung thần lực


Trên ngọn núi, Tô Linh Nhi nhìn hung thần ác sát Mục Trần, không biết vì sao hắn có bộ dạng này, nhưng nàng vẫn cảm thấy bình an một chút:


– Ngươi muốn làm gì?


Cục diện đã định, Bạch Hiên thực lực quá mạnh, ngay cả tỷ tỷ Tô Huyên cũng không đối phó nổi, huống gì Dung Thiên cảnh Mục Trần?


– Ngươi đưa mọi người đi trước, cách xa ta một chút, đừng tới gần, hiểu không?


Đôi mắt đỏ ngầu như máu hơi yếu đi một chút, thanh âm Mục Trần khàn khàn khó hiểu, dường như mang theo sát khí hung hãn dày đặc, khiến Tô Linh Nhi bất giác sởn gai ốc.


Tô Linh Nhi bị dọa bất giác lui sau một chút, huyết văn trên người Mục Trần đang lóe lên không ngừng.


Ngơ ngác nhìn khí thế hung ác của hắn, nàng chỉ biết mờ mịt gật đầu.


Mục Trần không nói thêm gì nữa, lắc mình nhanh như chớp lao đi trên không trung, giọng nói khàn khàn trầm thấp mà uy hiếp vang ra:


– Bạch Hiên, đồ ngươi muốn ở trong tay ta, có lấy lại được hay không phải xem bản lĩnh của ngươi.


– Ha ha, rốt cục vẫn quay đầu lại a.


Bạch Hiên cười nhạt, ánh mắt sắc bén nhìn Mục Trần.


– Mục Trần, ngươi…


Tô Huyên lo lắng la lên. Khó khăn lắm mới tranh thủ một chút thời gian cho Tô Linh Nhi chạy đi, sao Mục Trần trở lại?


Nhưng đôi mắt đỏ ngầu của Mục Trần dường như không để ý tới họ, thần thái càng lúc càng yếu, rốt cuộc hoàn toàn tiêu tán.


Bàn tay siết chặt của hắn chậm rãi thả lỏng.


Nhìn vào cơ thể hắn, hung thần lực huyết tinh đang điên cuồng chạy theo kinh mạch, phóng thích ra sức mạnh khủng bố. Mỗi khi nó chảy qua cơ thể hắn, kinh mạch đều run lên một chút, cảm giác đau nhức do bị ăn mòn lan tỏa.


Nhưng chính cái cảm giác đau nhức đó giúp cho thần trí của Mục Trần vẫn còn giữ lại chút tỉnh táo, không bị hung sát khí ăn mòn hết thảy.


– Quả thực là tên điên…


Trong khí hải, Cửu U Tước thấy hắn như vậy cũng không thể không lắc đầu. Hành động của Mục Trần không nghi ngờ gì là đùa với lửa, hung thần lực bá đạo tuyệt luân sẽ ăn mòn thần trí con người, đến khi thần trí hoàn toàn bị che lấp, thì hắn sẽ chân chính trầm luân trong cơn giết chóc không ngừng nghỉ, khó có thể tỉnh lại. Lúc ấy chỉ còn là một con rối vô hồn.


Hung thần lực cực kỳ cường đại, nhưng nguy hiểm chẳng kém, chỉ sơ ý sẽ hại người hại mình. Cái tên này đúng là chuyện gì cũng dám làm.


Ngay khi thần thái trong mắt Mục Trần biến mất, hơi thở của hắn dường như cũng hoàn toàn mất theo, cứ yên lặng đứng trên không trung, không hề động đậy.


Hoa văn huyết sắc như bầy sâu bám trên làn da Mục Trần, lấp lánh mang lại cảm giác kinh dị đáng sợ.


– Hừ, còn giả thần giả quỷ trước mặt ta, không biết sống chết!


Bạch Hiên liếc nhìn Mục Trần quỷ dị, ánh mắt ngưng trọng, nhưng miệng vẫn cười khẩy. Hắn chẳng quản lý do vì sao Mục Trần lại trở thành như thế, nhưng hiện tại thực lực của hắn là Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, trong tay lại có linh cụ thượng phẩm, chiến lực trong Hóa Thiên cảnh có thể nói là hàng đầu. Muốn dọn dẹp một tên thiếu niên Dung Thiên cảnh, còn không dễ như trở bàn tay?


– Chết đi!


Bạch Hiên phóng tới, huyết thương bao trùm trong linh lực cuồng dã xé toạc không trung, nhanh như chớp đâm vào Mục Trần.


– Mục Trần cẩn thận!


Tô Huyên kinh hoảng la lên nhắc nhở.


Nhưng Mục Trần không hề nhúc nhích, đến khi mũi thương sắp chạm vào ngực, thình lình hắn vươn tay chụp lấy mũi thương.


"Xoẹt xoẹt!"


Huyết thương sắc bén cắt da thịt của bàn tay Mục Trần, máu tươi nhỏ xuống, huyết văn trên da hắn càng thêm đậm màu.


Bạch Hiên hơi biến sắc, một cảm giác bất an mơ hồ hình thành trong tâm hắn.


Dường như Mục Trần hoàn toàn khác trước.


Tay bắt lấy mũi thương, hắn ngẩng lên, đôi mắt đầy tơ máu đỏ rực, dường như trong đôi mắt ấy là biển máu cuộn trào, hung sát khí ngập trời.


Huyết văn hiện lên trên gương mặt quỷ dị mà đáng sợ, như tu la hiếu sát.


"Ầm!"


Một cỗ hung sát khí ngập tràn từ trong cơ thể Mục Trần bùng phát, khiến không trung ở đây liền hóa thành màu đỏ sậm.


Làn da Mục Trần lặng lẽ nứt ra một lằn máu, huyết sát lực quá mức cường đại bá đạo, thân thể hắn bây giờ khá là cường hãn, nhưng vẫn khó mà chịu nổi.


– Cái này…


Cả Bạch Hiên lẫn đám người Tô Huyên đều khiếp hãi khi thấy dị tượng bất ngờ xuất hiện, dường như cảnh này khá quen thuộc.


Thân thể run rẩy, đôi mắt càng thêm hoảng sợ khi nhớ lại cách đó chưa bao lâu, cảnh tượng trong không gian linh tàng lúc Hắc Ma trụ phá phong ấn hủy diệt không gian, hiện tượng chẳng phải cũng giống hệt thế này hay sao?


Chẳng qua khi đó hung thần lực cường hãn khủng bố hơn bây giờ nhiều.


Nhưng tình huống đó sao lại xuất hiện vì Mục Trần?


Tô Linh Nhi cũng đã đến bên cạnh ba người kia, nhanh chóng đỡ họ dậy, nhớ kỹ lời Mục Trần dặn dò, nàng liền kéo ba người kia nhanh chóng lui đi.


Họ vừa lui ra một khoảng khá xa, gương mặt đầy huyết văn của Mục Trần khẽ nhếch lên cười, nét cười hung tợn dữ dằn như hung thần đòi mạng, khiến cho cường giả mạnh mẽ như Bạch Hiên cũng sợ không cử động nổi.


– Giả thần giả quỷ!


Bạch Hiên lạnh lùng hét lên, huyết thương rút ra khỏi tay Mục Trần, kéo theo một vòi máu đỏ. Thương ảnh dày đặc bao trùm tấn công Mục Trần.


"Ầm!"


Hung sát khí bùng phát, hình thành một lớp giáp đỏ trên da Mục Trần, hoàn toàn để mặc Bạch Hiên tùy ý đâm tới.


"Xoẹt xoẹt!"


Thương kình kinh người khi gặp phải tầng giáp hung sát khí kia, linh lực dường như bị nó ăn mòn đi phần lớn, dù vậy kình phong dư lại vẫn cắt xé thân thể Mục Trần, để lại vài dấu máu nhàn nhạt.


Nhưng điều đó chẳng khiến hắn lui bước, mà ánh mắt càng lúc càng hung tợn, hắn gần lên, tay siết lại, hung sát lực cuồn cuộn vọt tới, hóa thành một thanh huyết thương đỏ máu giống hệt.


Thân thương rung động mang theo hung sát ào ào đập vào sát khí linh lực của Bạch Hiên, ngọn núi gần đó bị đánh nứt ra những khe thật lớn, không ngừng đổ sụp.


Trên đỉnh núi xa xa, Tô Huyên và những người khác kinh hãi nhìn bóng người đỏ máu đằng kia, họ phát hiện Mục Trần đã đủ mạnh để chống lại Bạch Hiên!


– Thực lực của hắn sao lại tăng vọt nhiều như thế?


Quách Hung kinh ngạc cảm thán.


– Sức mạnh này không khác sát khí Hắc Ma trụ trong linh tàng kia, có lẽ Mục Trần bị sát khí nhập thể.


Tô Huyên tinh tế nhận định.


– Vậy Mục Trần….?


Tô Linh Nhi lo lắng thất thanh.


– Ta nghĩ, lúc này hắn chính là mượn cái sức mạnh đó đối chọi với Bạch Hiên, đồng thời đại chiến như vậy sẽ giúp hắn đẩy lượng hung sát khí trong cơ thể ra ngoài. Nhưng việc này khá nguy hiểm, hung sát khí kia quá dữ dội, nếu lợi dụng không tốt có khi lại bị phản phệ, bị nó chiếm mất thần trí, khi ấy chỉ còn biết điên cuồng giết chóc.


Tô Huyên khẽ thở dài, đôi mắt mông lung nhìn đằng xa kia, lẩm bẩm:


– Bây giờ chỉ còn có thể dựa vào hắn mà thôi….


"Choang!"


Hai thanh huyết thương va chạm tóe lửa, khí lãng cuồn cuộn nổ ra, không gian biến dạng.


Sắc mặt Bạch Hiên xanh mét lại pha thêm một tia kinh nghi bất định. Hắn không thể tin được, Mục Trần chẳng những có thể đấu với hắn hơn mười hiệp, vẫn không hề có dấu hiệu rơi xuống hạ phong.


Sức mạnh của tên kia dường như đã bì kịp với hắn.


Biến hóa lạ lùng khiến Bạch Hiên khó tin. Nhưng hắn cũng là nhân vật tầm cỡ, suy nghĩ một chút liền đoán được vài điều.


– Là mượn hung thần lực xâm nhập cơ thể kia sao?


Ánh mắt lóe lên, hắn nhìn vào huyết văn khắp người Mục Trần, ánh mắt không một chút cảm xúc nhân loại, chỉ có sự hiếu sát điên cuồng. Hằn cười gằn cất tiếng:


– Ngươi hiện tại và một con dã thú chỉ biết giết chóc có gì khác nhau?


Mượn lực hung sát khí, sẽ trở thành con rối cho sát khí.


– Ngươi thống khổ như vậy, thế thì để ta giải thoát cho ngươi!


Bạch Hiên gầm lên, linh lực hùng hậu thành hình, hóa thành cự thú đỏ thẫm, khí thế hung ác bộc phát rung trời.


– Huyết Ma Thú, Huyết Hải Dong Luyện!


Bạch Hiên hét lên, cự thú màu đỏ hóa thành biển máu tràn ngập chân trời, mùi vị huyết tin lan tỏa trong vùng.


Sức phá hoại như sóng thần thổi quét, biển máu lướt qua, cả ngọt núi đều bị cuốn đi sạch sẽ.


– Đi chết đi!


Bạch Hiên nhe răng cười, hắn thấy Mục Trần ngẩng lên, huyết văn trên gương mặt cũng tỏ vẻ trào phúng, đôi mắt hung thần lại xuất hiện một dao động kỳ lạ.


"Gào!"


Hung sát khí vô cùng vô tận từ cơ thể hắn phun ra, hóa thành những ngôi sao đỏ máu, rồi một con bạch hổ xuất hiện, có điều đôi mắt bạch hổ lúc này cũng nhuốm một màu huyết tinh.


Bạch Hổ Thần Ấn, vốn mang theo khí thế sát phạt vô tận, kết hợp với hung sát khí càng thêm hung tợn bá đạo. Khí thế đó khiến thiên địa cũng phải run rẩy.


Mục Trần đứng lưng chừng không, như hung thần quang lâm, lơ lửng phía trước bạch hổ, gương mặt cười châm chọc.


– Chết, là ngươi mới đúng!


Hết chap 260



==================== Chương 261 ====================

Chap 261: Thảm thiết huyết đấu


Bạch hổ chân đạp tinh tú, hai mắt đỏ sậm khát máu hung tàn. Khí tức hung ác sát phạt hội tụ lại khiến cho thiên địa trong phạm vi trăm dặm phải rung chuyể, vạn thú run rẩy.


Xa xa trên ngọn núi nọ, Tô Huyên cũng thần tinh kinh hãi, không phải chưa từng thấy Mục Trần thi triển Bạch Hổ Thần Ấn, lúc trước chiêu thức lợi hại đó của hắn đã cả được công kích lợi hại của Lý Huyền Thông.


Nhưng lúc này Bạch Hổ Thần Ấn của hắn hơn xa khi trước.


"Uồm!"


Bạch hổ gầm lên, ánh sáng bộc phát, không gian biến dạng, nó lao tới biển máu hung hãn không sợ hãi.


"Bùm!"


Bạch hổ công kích biển máu, linh lực lốc xoáy lan tỏa khiến núi rừng cũng hóa thành đất bằng, núi non quanh đó lại thêm một dịp sụp đổ kinh hoàng.


Biển máu như bông tuyết chạm vào dung nham, nhanh chóng bốc hơi tan rã.


Bạch Hổ Thần Ấn của Mục Trần trứ danh sát phạt, lại kết hợp với hung sát khí khủng bố, uy lực hung mãnh vô cùng, sức mạnh đáng sợ khó hình dung.


– Không thể nào!


Bạch Hiên sắc mặt kịch biến, khó tin thốt lên. Sát chiêu của hắn lại không chịu nổi một đòn trước công kích của Mục Trần!


– Cái tên đáng chết còn giữ lại một chút thần trí?


Bạch Hiên nghiến răng tức tối, tên tiểu tử quái thai, bị hung thần lực khủng bố xâm thực vẫn còn có thể điều khiển bản thân?


– Đỡ!


Hắn gào lên, huyết thương vũ động, linh lực hùng hậu tuôn ra quán chú vào huyết hải, định dùng chiến thuật "lấy thịt đè người", lấy linh lực dồi dào của bản thân áp chế công kích của Mục Trần.


"Uồm!"


Trước sự chống đỡ đó, bạch hổ rống lên giận dữ, đôi mắt càng thêm huyết tinh nồng đậm. Bất chợt thân hình bạch hổ thu nhỏ lại thành quang ấn chừng một trượng, thế nhưng khí tức sát phạt vẫn khủng bố như cũ.


Quang ấn lướt qua, nơi nơi trong biển máu liền bốc hơi, khí tức sát phạt biến nó thành chiến trường tu la.


"Roạt! Roạt!"


Biển máu không ngừng tan mất, Bạch Hổ Thần Ấn như một sát tinh không thể ngăn cản xé toang biển máu, lao đến Bạch Hiên.


– Ta không tin, hôm nay không giết được ngươi!


Bạch Hiên đỏ mắt nhìn Bạch Hổ Thần Ấn thế tiến dồn dập, đường đường là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, tại sao lại chật vật trước mặt tên Mục Trần Dung Thiên cảnh trung kỳ kia chứ?


– Bát Hoang Huyết Chiến Quyết, Huyết Hồn Chiến Mâu!


Bạch Hiên kết ấn, hét to lên, linh lực ngưng tụ thành một thanh chiến mâu cao trăm trượng, huyết tinh ngập tràn, khí thế thảm thiết.


Một linh quyết công kích có uy lực cực lớn.


Chiến mâu vừa hiện, xuyên phá trời cao, khí tức nồng đậm thảm thiết ngang nhiên va chạm với Bạch Hổ Thần Ấn!


"Uỳnh!"


Tiếng vang kinh thiên theo khí lãng kinh người tỏa ra, Mục Trần và Bạch Hiên đều chịu đòn nghiêm trọng văng ngược ra, nện vào hai vách núi đối diện nhau.


– Hự!


Bạch Hiên ói máu, tim đập thình thịch, trong lòng tràn ngập phẫn nộ. Bên kia Mục Trần đã lại tiến ra từ cái khé núi, thân thể nhuốm đầy máu, chảy xuống như suối. Nhìn hắn như một kẻ tắm máu điên cuồng, đôi mắt đỏ rực như hung thần.


Dường như không phát hiện ra thương thế bản thân, đau nhức cũng chẳng màng, hắn như một cỗ máy giết chóc không biết đau đớn mệt mỏi.


– Tên nhóc khốn nạn!


Bạch Hiên trừng mắt lãnh khốc, trong lòng gầm nhẹ. Mục Trần bây giờ toát ra khí thế cả hắn cũng cảm thấy sợ hãi.


Mục Trần tùy ý cho máu tươi đổ xuống, đôi mắt hiếu sát vẫn nhìn chằm chặp Bạch Hiên, hắn le lưỡi liếm máu tươi trên gương mặt, nở một nụ cười đanh ác điên cuồng đáng sợ.


"Véo!"


Ánh mắt khóa chặt mục tiêu, hắn cấp tốc lao tới.


– Thằng nhãi, tao giết mày!


Bạch Hiên cũng điên cuồng gào lên, linh lực hùng hậu bộc phát, quyền kình hung hăng đánh tới Mục Trần, ra tay cực kỳ tàn nhẫn.


Chiêu chiêu hung ác, hai người đánh nhau liên hồi mấy chục hiệp, thân thể trúng đòn đã vô cùng nghiêmt rọng, Mục Trần cả người máu me kinh hoàng, bị đánh văng tứ tung.


Bạch Hiên cũng thê thảm chẳng kém, áo quần nát bét, một dấu tay xuyên qua lồng ngực, gần như đâm thủng trái tim hắn.


Đồng đội của Mục Trần lạnh run nhìn cảnh tượng hai con người điên cuồng chiến đấu giết chóc lẫn nhau.


Chẳng qua, Mục Trần bị hung thần lực ăn mòn thần trí, còn Bạch Hiên thì bị hắn bức đến mức cũng điên cuồng gần như vậy.


Đối diện thế công chẳng ngại sống chết của Mục Trần, nếu không tỏ ra giống như vậy, có lẽ Bạch Hiên đã chết từ sớm.


Nhưng dù vậy vẫn không kiên trì được quá lâu.


Dù có hung ác bao nhiêu, hắn vẫn còn là con người, vẫn còn sợ hãi, khác xa với Mục Trần đã tiến vào trạng thái hung thần chỉ biết giết chóc, không chút cảm xúc….


"Uỳnh!"


Hai bóng người phun ra một đống máu rồi văng ngược lại. Bạch Hiên run rẩy nghiến răng:


– Thằng nhãi con, thằng điên…


Nhìn thân thể nát bét với những vết thương cực sâu và trí mạng, cơn đau khiến hắn run lên, đôi mắt không còn tàn nhẫn nữa, mà hoàn toàn bị lấp bởi kinh hãi.


– Không thể lao vào hắn như vậy nữa, tên điên này sớm muộn cũng bị hung thần lực chiếm mất thần trí, tất tử vô nghi, không cần phải liều mạng với hắn!


Bạch Hiên lo sợ. Cục diện hiện tại đã hoàn toàn vượt khỏi tầm tay, hắn không nghĩ bản thân sẽ bị Mục Trần bức bách đến thế này.


Cắn răng lui gấp, trong tay hắn xuất hiện một ngọc phiến màu đen, siết tay bóp nát ngọc phiến.


Một luồng hắc ám trôi đi lặng lẽ.


"Vút!"


Nhưng chính lúc hắn lui lại, Mục Trần đã điên cuồng lướt tới, công kích hung ác bao phủ lấy tất cả những yếu huyệt trên người Bạch Hiên.


Bạch Hiên không muốn liều mạng, chống đỡ yếu ớt, liên tiếp bại lui. Nhưng hắn nhanh chóng nhận thấy thế lui không hề có tác dụng, vì Mục Trần đã hoàn toàn điên cuồng chém giết.


– Tiểu tử, ta giết ngươi!


Bạch Hiên bị bức đến nổi cơn tam bành, cục diện vốn hoàn toàn làm chủ lại biến thành lui cũng không xong. Hắn nhanh chóng chớp lấy một cơ hội, huyết thương như điện đâm tới hòng xuyên thủng ngực Mục Trần.


Mục Trần lại không tránh né, thân hình chỉ hơi nghiêng một chút, mặc cho trường thương xuyên qua vai, hắn vẫn thẳng tiến áp sát Bạch Hiên.


Bạch Hiên nhìn thấy đôi mắt hiếu sát trên gương mặt đầy máu của Mục Trần, hắn run rẩy cất tiếng:


– Tên điên!


Cách chiến đấu không cần mạng đó đã hoàn toàn đánh tan chiến tâm của Bạch Hiên.


"Véo!"


Song chỉ vươn ra, huyết quang ngập tràn, Mục Trần lập tức bắt lấy khoảng khắc Bạch Hiên hơi thất thần kia mà đâm tới.


Bạch Hiên lạnh cả sống lưng, hai tay giao nhau che trước cổ họng.


Ánh mắt lóe lên, hung thần lực trong cơ thể Mục Trần dồn hết vào song chỉ tiến lên, ngón tay như hóa thành tinh thể đỏ thẫm.


Giây phút đó, Bạch Hiên chỉ kịp cảm thấy bất ổn, nhưng không kịp lui bước, chỉ kình của Mục Trần đã đâm thẳng vào hai bàn tay của hắn.


Đau nhức lan tỏa, song chỉ như máu xuyên phá đôi bàn tay của hắn. Hung uy cũng không giảm, lại đâm tiếp vào cổ họng Bạch Hiên.


"Xoẹt!"


Một tiếng động nhỏ vang lên theo ánh sáng đỏ xuyên ra đằng sau cổ Bạch Hiên.


Thân thể Bạch Hiên khựng lại, đôi mắt mở to, vẫn còn lưu lại vẻ khó tin kinh hãi, môi run run muốn nói gì đó, nhưng không thể cất tiếng.


Ngón tay Mục Trần xuyên qua cuống họng Bạch Hiên, đôi mắt ngẩng lên nhìn đối thủ đã gần tuyệt khí, huyết tinh đỏ ngầu trong mắt rút đi, để lại một đôi con ngươi linh động đen láy.


– Ai nói với ngươi thần trí của ta bị chiếm cơ chứ? Ta chỉ sử dụng hung thần lực kia thôi.


Gương mặt đầy máu của Mục Trần lành lạnh cất tiếng, nét cười đáng sợ đọng trên môi hắn.


– Muốn giết ta, phải trả giá đắt….


Mục Trần đặt tay lên mặt Bạch Hiên, đẩy nhẹ rút tay ra. Bạch Hiên chỉ còn thoi thóp rơi thẳng xuống ngọn núi bên dưới. Thân thể Mục Trần hơi lắc lư, cũng rơi theo xuống dưới.


"Uỳnh!" "Uỳnh!"


Hai người cùng lúc chạm đất, thân thể trọng thương của Mục Trần lại phun tiếp một ngụm máu. Bạch Hiên mặt mũi đầy máu me, thân thể run run, đôi mắt mờ đục nhìn hắn, giọng nói yếu ớt truyền ra.


– Các ngươi… không ai… chạy thoát!


Mục Trần nhíu mày nhìn Bạch Hiên đang dần dần mất đi sinh cơ. Cái tên này đã chết mà còn khiến cho người ta bất an. Không ai chạy thoát? Bây giờ ngươi còn thủ đoạn gì chứ?


Hắn lắc đầu, trực giác cũng cho thấy không an tâm, nhưng hiện tại hắn cũng không nhúc nhích nổi, cơn đau âm ỉ trong cơ thể cho biết hắn đã trọng thương cực kỳ nghiêm trọng.


Hiện tại hắn đã hoàn toàn mất sạch chiến lực.


"Véo! Véo!"


Đám Tô Huyên nhanh chóng lướt tới, hạ xuống ngọn núi. Cả bốn người đều kinh hoàng nhìn Bạch Hiên trợn mắt nằm gần Mục Trần không nhúc nhích, một lúc sau mới hồi tỉnh lại.


Người nầy, lại có thể giết Bạch Hiên nhanh như vậy….


Đó là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ a!


– Ngươi không sao chứ?


Tô Linh Nhi vội vàng tiến tới, cẩn thận dìu hắn dậy.


– Mau rời khỏi đây!


Mục Trần cố gắng dùng chút khí lực còn sót lại, giọng khàn khàn cất tiếng.


Tô Huyên nghe thấy liền cả kinh, nhưng không chất vấn gì hắn, đỡ Mục Trần định cất bước chạy ra ngoài.


Nhưng chưa kịp động thân, thì một tiếng cười khẽ từ đâu vang lên khiến mọi người lạnh gáy.


– Ha ha, thật là lợi hại, ngay cả Bạch Hiên cũng bị các ngươi giết. Đệ tử Bắc Thương linh viện quả nhiên danh bất hư truyền a…


Tô Huyên ngẩng lên, nhìn thấy trên cành vây vắt vẻo bên vách đá có một thanh niên vận hắc bào, lưng đeo trường kiếm đang mỉm cười nhìn họ.


Dáng vẻ bình phàm, nhưng mi tâm của tên kia có hoa văn hình ma long. Lúc hắn cười, con ma long đó chợt trở nên dữ tợn.


Tô Huyên sắc mặt kịch biến khi thấy thanh niên nọ.


– Ma Long Tử?


Ma Long Tử, Huyền Thưởng bảng, bài danh đệ nhị.


Hết chap 261



==================== Chương 262 ====================

Chap 262: Viện binh


Ma Long Tử.


Cái tên gọi đó Mục Trần vài hôm trước cũng đã được Tô Huyên kể lại những chuyện trên Huyền Thưởng bảng. Đối với những đệ tử ra ngoài rèn luyện ở Bắc Thương đại lục, nó không khác gì một tên ác ma khiến người ta nghe thấy liền sợ hãi.


Nghe nói người này có thiến phú tu luyện siêu tuyệt, lại tàn nhẫn vô tình, được Long Ma cung toàn lực bồi dưỡng. Những năm gần đây, phàm là những người Bắc Thương linh viện gặp hắn không ai giữ được mạng, thủ pháp khá hung tàn, kẻ bị giết đều bị cắt đầu, cắm ba cây nhang đẫm máu rồi treo lên chính thi thể của người đó.


Cao tầng Bắc Thương linh viện cực kỳ tức giận, từng phái đi Hình Phạt đội truy sát, nhưng mỗi lần truy sát hắn, tuy có thể khiến hắn bị thương, trả giá lại không nhỏ. Mà đặc biệt là mỗi khi hắn đào thoát, lúc xuất hiện lại thì càng thêm khó chơi.


Nếu nói người mà đệ tử Bắc Thương linh viện khi ra ngoài rèn luyện sợ gặp phải nhất, có lẽ chính là Ma Long Tử.


Tô Huyên tái mặt nhìn thanh niên lưng đeo kiếm đứng trên nhánh tùng, hắn cười nhưng nụ cười lại mang theo cái lạnh buốt xương.


Không ai ngờ được, mọi người lại gặp tên sát tinh này ở đây!


Tuyệt đối là một kẻ còn khủng bố hơn cả Bạch Hiên!!


Tô Huyên cắn răng đau đớn, cảm thấy bất lực vô cùng. Gặp Bạch Hiên còn có thể liều mạng mà chiến, nhưng Ma Long Tử thì đừng nói là chiến, cả cơ hội chạy trốn cũng khó mà có được.


– Xem ra chúng ta khó thoát đại nạn.


Quách Hung đau khổ than thở, giọng nói tuyệt vọng vô cùng.


Mục Trần gian nan vươn tay lên xóa đi dấu máu trên miệng, nén đau nhìn lên, trong lòng cũng cảm thấy khó khăn. Trạng thái hiện tại của hắn đã cực thảm, chỉ cần thêm một lần nữa, e rằng trả giá thảm trọng.


Vả lại huyết sát lực trong cơ thể đã bị hắn dùng gần như không còn gì, muốn ra tay nữa, hắn đành phải dựa vào sức mạnh Cửu U Tước.


Nhưng khi đó, thân thể hắn đang trọng thương sẽ càng thêm nghiêm trọng.


Dù vậy, nếu không còn biện pháp khác, hắn cũng chỉ có thể làm như thế, có trả giá thế nào cũng tốt hơn là bỏ mạng.


– Ha ha! Sao ai cũng làm cái mặt như thế? Có thể giết Bạch Hiên, các ngươi cũng coi như lợi hại đó chớ, trong Bắc Thương linh viện có lẽ không phải là người vô danh đâu nhỉ? Không biết trên Thiên bảng xếp hạng bao nhiêu ấy nhỉ?


Xa xa, Ma Long Tử mỉm cười nhìn mọi người, ôn hòa hỏi.


– Mặc xác thằng cha mày!


Quách Hung nổi khùng chửi rủa, đối với tên hung danh tay dính đầy máu tươi không biết bao nhiêu đệ tử Bắc Thương linh viện, dĩ nhiên là hắn ghét cay ghét đắng.


– Rất gan dạ, bội phục!


Ma Long Tử cười lớn tán thưởng Quách Hung, chợt ngón cái quay ngang, nhẹ đâm tới.


– Cẩn thận!


Tô Huyên biến sắc, Trọng Thủy Linh Châu lại bộc phát hào quang chói mắt, sóng nước xanh thẳm tuôn ra, hình thành một phòng ngự hình vuông trước mặt.


"Vút!"


Tiếng xé gió rất nhỏ vang lên, một tia hắc ám xuyên qua làn nước, đánh lên cánh tay Quách Hung, để lại một lỗ máu ràn rụa.


Quách Hung đau đớn tái mặt, nhưng hắn kiên cường không rên la tiếng nào, đôi mắt dữ tợn nhìn chòng chọc Ma Long Tử.


Mục Trần ho khù khụ, ánh mắt hắn đã phát lạnh, nhìn tên Ma Long Tử cất tiếng nói:


– Vị bằng hữu này, đừng nên làm gì quá đáng. Nếu muốn ép vào đường cùng, cứ tin ta, khi ta chết cũng có thể kéo theo ngươi xuống mồ.


Tô Huyên cả kinh nhìn Mục Trần, nếu ai đó buông lời như vậy với Ma Long Tử, chắc chắn nàng sẽ cho rằng kẻ ấy não phẳng, nhưng với kẻ vừa cấp tốc chém giết Bạch Hiên, nàng không hề có suy nghĩ ấy.


Một thiếu niên thực lực không mạnh, nhưng thủ đoạn đủ cho nàng phải kinh hãi đáng sợ.


Xa xa, Ma Long Tử nhíu mày, thản nhiên nhìn qua Mục Trần:


– Bạch Hiên chính là do ngươi giết à? Thật sự là lợi hại a, thực lực Dung Thiên cảnh trung kỳ lại có thể làm được như thế, khó tưởng tượng được à. Bất quá, ngươi nghĩ như vậy đủ tư cách uy hiếp ta sao?


Hắn cười rộ lên, ma long trên mi tâm uốn éo duỗi ra, ánh mắt dữ tợn.


– Vậy cứ tới thử xem!


Mục Trần cũng nheo mắt, giãy ra khỏi tay Tô Linh Nhi, chậm rãi bước tới, sâu trong đôi mắt, hắc viêm lượn lờ. Thậm chí bên ngoài thân thể cũng đã có hắc viêm xuất hiện.


Nhiệt độ trong trời đất trở nên nóng hơn một chút.


– Mục Trần!


Tô Huyên kinh ngạc cất tiếng, mang theo chút lo lắng. Không cần biết Mục Trần còn có bản lĩnh gì, nhưng hiện tại hắn đang trọng thương, một hồi thảm chiến mới vừa kết thúc hẳn khiến cho cơ thể hắn rất nhiều áp lực


Mục Trần khoát tay, đôi mắt hừng hực hắc viêm vẫn nhìn thẳng Ma Long Tử. Bây giờ cả bọn còn đường nào để lui? Kẻ trước mắt cũng chẳng phải người gì lương thiện.


Ma Long Tử nheo mắt nhìn Mục Trần thân trong hắc viêm phừng phừng, chân mày dựng lên, nét cười trên gương mặt tan đi. Hắn cũng cảm thấy trên người tên thiếu niên kia một cảm giác nguy hiểm mơ hồ.


– Tiểu tử thú vị, ta càng muốn xem thử ngươi có bản lĩnh gì.


Ma Long Tử cười, tính tình của hắn vốn hung tàn, lời nói của Mục Trần hẳn nhiên không thể khiến hắn kinh sợ mà lui bước.


Mục Trần than nhẹ trong lòng, chung quy vẫn không tránh được.


Hắc viêm thiêu đốt bên ngoài cơ thể Mục Trần, còn bên trong thì nhức nhối khó chịu khiến hắn toát mồ hôi, nhưng hắn cũng không rên một tiếng nào, tiến lên đứng vững thủ thế.


Ma Long Tử cười lớn, vươn tay nắm lấy trường kiếm đeo trên lưng, lắc tay một cái, tiếng kiếm ngân vang khắp bầu trời, kiếm khí kinh người không hề báo trước bắn lên trời cao.


Tay chỉ nắm lấy trường kiếm, còn chưa chân chính ra tay đã có kiếm khí ngưng tụ khắp trời, cắt nát cây tùng đang đứng dưới chân.


– Long Lân Kiếm này, bọn đệ tử Bắc Thương linh viện không mấy người được ta dùng qua. Hôm nay ngươi khiến ta phải dùng tới nó, coi như xem trọng nhà ngươi.


Ma Long Tử chậm rãi nâng kiếm, chỉ về Mục Trần, kiếm khí tràn ngập, mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng.


Tô Huyên tái mặt. Ma Long Tử muốn thi triển đòn sát thủ, trực tiếp dùng Long Lân Kiếm trảm sát Mục Trần.


– Các ngươi lui đi.


Mục Trần nhẹ giọng nói.


Tô Huyên nghiến răng, nhưng chỉ đành gật đầu, dẫn ba người kia lui lại.


Ma Long Tử chầm chậm bay lên không, cười nhẹ. Bàn tay nắm lấy thanh kiếm, thân kiếm như được đúc từ một phiến long lân. Thình lình một nhát kiếm nhẹ nhàng quét ngang.


– Long Lân Kiếm quyết, Trảm Long!


Một kiếm xẹt qua, không hề có tiếng động. Mục Trần nhìn thấy cả mảng không khí bị kiếm khí kia xé toạc, hóa thành long ảnh với tốc độ kinh người chém tới.


Một kiếm đó căn bản không thể tránh né.


Mục Trần siết chặt tay, vận dụng sức mạnh Cửu U Tước chuẩn bị đón đỡ.


"Viu!"


Một tiếng kim loại ngân vang, chớp mắt từ không trung sau lưng hắn có một thanh trường thương màu ám kim từ đâu xuyên không gian phá tới, như sao chổi cắm lên long ảnh kiếm khí đáng sợ kia.


"Đùng!"


Một tiếng nổ dữ dội vang vọng, không gian biến dạng.


Mục Trần vừa vận sức manh Cửu U Tước cũng bị biến cố này khiến cho chưng hửng ngây ngốc. Ai ra tay?


Kim Thương sau khi đánh tan bóng kiếm, nó xoay tròn rồi quay lại không trung, dựng thẳng lơ lửng trên cao, dao động uy mãnh, chiến khí bệ vệ toát ra.


Kim thương chừng hai trượng, dáng vẻ rất đẹp, mũi thương nhưng đóa sen, cánh sen hợp lại tạo thành mũi nhọn sắc bén, kim quang tràn ngập.


– Đó là…


Tô Huyên vừa nhìn thấy kim thương kia cũng ngẩn ra, ánh mắt mừng rỡ khó giữ lại được, nàng thốt lên:


– Thiên Liên Chiến Thần Thương!


Ma Long Tử cũng nhận biết rõ kim thương kia, ánh mắt liền phát lạnh, đảo quanh khắp không trung cười nói:


– Thiên Liên Chiến Thần Thương! Trầm Thương Sinh, ngươi thật đúng âm hồn không tan.


– Trầm Thương Sinh?


Mục Trần chấn động, chính là nhân vật truyền kỳ của Bắc Thương linh viện, đệ nhất Thiên bảng Trầm Thương Sinh?


"Ào!"


Một tiếng gió dữ dồn dập vang lên, sau đó một luồng kim quang như điện xẹt bắn tới, từ đâu xuất hiện trên không trung nơi này.


Bóng người kia vừa hiện, Kim Chiến Thương ngân lên vài tiếng, rồi bắn ngược quay về trong một bàn tay rắn chắc.


Mục Trần nhìn lên, kim quang tan đi, một thanh niên khác cũng bận hắc y đứng đó, tóc đen xõa ra, gương mặt cương nghị, ánh mắt trầm tĩnh mà thong dong.


Kim Chiến Thương trong tay, khí thế bệ vệ hùng tráng khiến kẻ khác phải chú ý.


– Quả nhiên là học trưởng Trầm Thương Sinh.


Quách Hung vừa thấy kẻ kia, ánh mắt liền trở nên phấn khích kinh hỉ.


Tô Huyên cũng thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác thoát khỏi cái chết trong đường tơ kẽ tóc thật lạ lùng. Không ai đoán được vị học trưởng bí ẩn Trầm Thương Sinh lại kịp lúc xuất hiện giải cứu họ.


Thanh niên đang cầm Kim Chiến Thương nở một nụ cười nhạt trên gương mặt kiên nghị.


– Ma Long Tử, muốn giao đấu thì đến tìm ta, gây khó dễ cho đàn em của ta làm gì…


Hết chap 262



==================== Chương 263 ====================

Chap 263: Trầm Thương Sinh


Bầu trời trong xanh, người thanh niên với Kim Chiến Thương trong tay khí thế ngút trời.


Mục Trần cũng tỏ ra hâm một quan sát người kia, từ ngày bước chân vào Bắc Thương linh viện, hắn đã nghe đủ mọi loại cổ tích truyền kỳ về nhân vật đệ nhất anh hào này. Có lẽ thật chỉ có anh ta mới là bá chủ trong lòng đệ tử Bắc Thương linh viện.


Đệ nhất Thiên bảng, cho đến nay không ai thay thế được.


Không ngờ, vị cường giả huyền thoại lại thình lình xuất hiện trước mặt hắn.


Đằng xa kia, Ma Long Tử sắc mặt bình thàn nhìn qua Trầm Thương Sinh, tay siết lấy thanh Long Lân Kiếm, cười nói:


– Ngươi đuổi theo ta hai tháng, còn chưa thấy phiền sao?


– Ta nhận nhiệm vụ truy sát ngươi, không cắt đầu ngươi đem về, làm sao hoàn thành nhiệm vụ đây?


Trầm Thương Sinh hất hàm đáp lời.


– Ngươi giết không được ta đâu!


Ma Long Tử lắc đầu, biếng nhác nói tiếp:


– Tuy ngươi rất lợi hại, bất quá ngay cả Hình Phạt đội của các ngươi truy sát ta còn không xong, bằng sức một mình ngươi thì sao mà làm được?


– Bám đuổi ngươi, ít nhất ngươi không dứt ra được thì đâu thể nào chém giết đệ tử Bắc Thương linh viện nữa…


Trầm Thương Sinh mỉm cười, ánh mắt lấp lánh:


– Hơn nữa, ta tin sẽ đến lúc ta có cơ hội, ngươi vừa sơ sẩy, thì cái mạng đó sẽ là của ta.


Ma Long Tử nheo mắt, con ma long trên trán trở nên dữ tợn, hắn nhẹ giọng nói:


– Nói vậy, chẳng phải là xử lý ngươi trước mới là biện pháp bớt phiền não?


– Nghĩ ra rồi à, chiến một trận nào.


Kim Chiến Thương chỉ thẳng Ma Long Tử, đôi mắt Trầm Thương Sinh tràn ngập chiến ý.


Ma Long Tử hờ hững nhìn Trầm Thương Sinh, vạn đạo kiếm quang thành hình quanh người.


Kim Chiến Thương rung động, kim quang lóe sáng, Trầm Thương Sinh lúc này như trở thành một khối cầu vàng chói, chiến ý cao vút như chiến thần hàng lâm.


– Nghĩ ta giống như thằng ngu Dư Uyên, thì không tốt cho ngươi đâu.


Ma Long Tử cười khẽ, nhưng kiếm phong băng hàn lạnh lẽo. Hắn tiến tới, trường kiếm rung lên, kiếm quang phô thiên cái địa.


Mỗi bóng kiếm như thực chất, kiếm khí dâng lên như xé tan không trung.


– Long Lân Kiếm quyết, Vạn Kiếm Liệt Không!


Vạn kiếm cùng ngân, hóa thành cơn mưa kiếm dày đặc trút xuống Trầm Thương Sinh.


Mục Trần sửng sốt nhìn thế công kinh người kia, thực lực Ma Long Tử quả nhiên cường hãn, hắn phỏng đoán có lẽ tên kia đã có trình độ Thông Thiên cảnh.


Tuổi trẻ như thế đã chạm đến Thông Thiên cảnh, thiên phú của tên kia quả thật quái đản, thế giới này quả nhiên tàng long phục hổ.


Dù là đối thủ sống còn, Mục Trần cũng không nhịn được mà tán thưởng. Ma Long Tử kia bề ngoài có vẻ chỉ lớn hơn hắn 4-5 tuổi, không ngờ lại được xếp vào hàng sát thủ nguy hiểm thứ hai trên Huyền Thưởng bảng, lại cả Hình Phạt đội cũng phải liên tiếp thất thủ.


Trầm Thương Sinh ngẩng lên nhìn cơn mưa kiếm ngập đầu, tay nắm chặt lại, Thiên Liên Chiến Thần Thương tỏa ánh vàng chói lóa, cánh tay rung lên, một thương đấm tới.


– Thiên Liên Vũ!


Kim quang lóe sáng, đóa hoa sen trên đầu thương nở ra, rồi phình to lớn lên đến mấy trăm trượng.


"Vù vù!"


Kim liên vừa xuất hiện liền nở ra, nó xoay tròn với tốc độ cực cao, vô số cánh sen kim sắc bắn ra tới tấp.


Vô số những công kích nhỏ mà uy mãnh ào ạt như một cơn mưa vàng dữ dội, xinh đẹp mà mạnh mẽ vô song.


"Bùm bùm!"


Mưa cánh sen thống khoái đối chiến với vạn đạo kiếm ảnh, trời rung đất chuyển.


Trong âm thanh nổ bùm liên tiếp không ngừng, vô số những luồng sóng khí do các vụ va chạm bùng lên, đồi núi bên dưới vốn đã không nguyên vẹn nay lại bị phá hủy tan hoang hơn nữa, những ngọn núi bị sức ép khiến nó sụt lún, đá lớn lăn xuống ầm ầm.


Hai luồng sức mạnh nghiền nát lẫn nhau, không bên nào chiếm thượng phong, giằng co chừng nửa phút thì tan đi, trời đất trở lại bình an yên tĩnh.


– Không hỗ danh đệ nhất Thiên Bảng Bắc Thương linh viện, khó trách cả Dư Uyên cũng táng thân trong tay ngươi. Việc hôm nay ta tạm buông tha, lần sau gặp e rằng các ngươi không có may mắn này đâu.


Ma Long Tử thấy công kích vạn kiếm của mình đã tan, tán thưởng chữa thẹn, quay sang đám Mục Trần cười khẽ nói vài lời lấy lại mặt mũi rồi cấp tốc biến mất nơi chân trời, thanh âm vẫn còn vang vọng trong khoảng rừng núi này.


Ma Long Tử đi cực nhanh, vì hắn biết rõ khi có Trầm Thương Sinh ở đây, khó mà chiếm được lợi thế gì, miễn bàn tới việc đánh chết mấy người Mục Trần. Nếu đã thế thì đi cho khỏe chẳng cần ở lại tốn sức làm gì.


Trầm Thương Sinh nhìn theo hướng Ma Long Tử rời đi, nhưng cũng không truy đuổi, hắn nắm tay lại cất Kim Chiến Thương, rồi xoay lại nhìn Mục Trần đang lơ lửng trong không trung giữa luồng hắc viêm quỷ dị hừng hực.


Trầm Thương Sinh nheo mắt nhìn vào đám hắc viêm trên cơ thể Mục Trần, ánh mắt rõ ràng toát ra vẻ kinh dị, chẳng hiểu sao trực giác lại bảo rằng kẻ kia có mùi nguy hiểm.


Mục Trần cũng nhận thấy ánh mắt Trầm Thương Sinh nhìn mình, hắn vội thu hồi hắc viêm vào trong người, lộ ra thân thể đầy thương tích máu me.


– Đa tạ Trầm học trưởng!


Mục Trần ra vẻ kính cẩn ôm quyền cảm tạ Trầm Thương Sinh, hơi gian nan khẽ cười. Hôm nay may mà có Trầm Thương Sinh xuất hiện đúng lúc, nếu không phải huyết chiến thêm một trận, chẳng biết hắn còn mạng mà về hay không.


– Bạch Hiên là do ngươi giết à?


Trầm Thương Sinh liếc nhìn thi thể Bạch Hiên ở dưới núi đằng xa kia, giọng nói cất chứa đầy kinh ngạc.


Với trình độ của Trầm Thương Sinh, dĩ nhiên thừa sức nhìn ra được Mục Trần chỉ có thực lực Dung Thiên cảnh trung kỳ, so với Bạch Hiên thì chênh lệch không biết dùng từ gì để nói nữa. Vả lại mới trước đó, tên kia còn dám thẳng lưng ưỡn ngực hiên ngang đối diện Ma Long Tử, can đảm mức ấy quả thực không đơng giản.


Mục Trần chỉ khẽ gật đầu, không nói rõ chi tiết tỉ mỉ. Thật ra hắn có thể giết được Bạch Hiên chính là nhờ vào hung sát lực do Đại Tu Di Ma Trụ còn để lại trong người hắn mà thôi.


– Mục Trần là tân sinh vừa đến linh viện mấy tháng trước, nhưng ngươi cũng đừng nên xem thường hắn, nếu lần này không có hắn, e rằng chúng ta chẳng thể thoát thân.


Ngọn núi bên dưới vang lên thanh âm dịu dàng, Tô Huyên và mấy người kia bay lên.


– Tân sinh?


Trầm Thương Sinh tròn mắt, ngạc nhiên quay lại nhìn Mục Trần, méo miệng than thở:


– Không ngờ năm nay trong viện lại xuất hiện tân sinh ưu tú đến thế, xem ra sau này khá náo nhiệt đây.


– Chỉ nhờ vào một vài thủ đoạn thôi mà.


Mục Trần cười nói.


– Thủ đoạn cũng là sức mạnh, chiến đấu sinh tử thì còn sống mới là kết quả quan trọng.


Trầm Thương Sinh nghiêm mặt nói.


Mục Trần cũng gật gù đồng ý. Đánh nhau ngươi chết ta sống dĩ nhiên phải dốc hết bản lĩnh, thủ đoạn có chính có tà thì cũng chẳng cần quan tâm gì.


Bên cạnh, Quách Hung thì hai mắt hâm một nhìn Trầm Thương Sinh, trong lòng đang nghĩ đến cơ hội gặp được vị cường nhân đệ nhất Thiên bảng khiến hắn kích động vô cùng.


– Ta thấy ngươi thương thế rất nặng, viên Sinh Huyền Nguyên đan này sẽ có ích cho ngươi.


Trầm Thương Sinh vươn tay ra, trong lòng bàn tay là một hộp ngọc nhỏ tinh xảo, bên trong chứa một viên đan dược trắng ngà tỏa hào quang nhàn nhạt, một vòng sáng trắng ẩn hiện, hương đan nồng đậm khiến mọi người cảm thấy nao nao.


Mục Trần khẽ giật mình, đan dược vừa thấy đã biết không phải vật tầm thường, chắc chắn có ích lợi lớn với những người bị trọng thương, nhưng quà tặng quá nặng, nhất thời khiến hắn do dự.


Nhưng hắn nhanh chóng vươn tay nhận lấy, ôm quyền cảm kích:


– Đa tạ học trưởng ban dược, ân tình tặng đan Mục Trần xin nhớ kỹ, về sau có cơ hội sẽ hoàn lại ân tình này.


Hiện tại hắn đang vô cùng cần đan dược chữa thương, từ chối lại hóa ra làm cao sỉ diện, còn không bằng đưa tay nhận ngay cho nó khỏe, trong lòng khắc ghi một ân nghĩa rồi về sau có cơ hội đáp lại mới phải lẽ.


Trầm Thương Sinh chỉ mỉm cười, cũng tỏ ra khá hài lòng với biểu hiện của hắn. Còn cái ân tình của Mục Trần muốn trả, cũng chẳng cần phải nói gì nhiều, vì dù sao thực lực Mục Trần bây giờ cũng khó mà trả nổi ân tình cho hắn.


– Lần này làm phiền ngươi!


Tô Huyên cảm kích cất tiếng nói với Trầm Thương Sinh, cục diện như thế nếu không phải Trầm Thương Sinh đến đúng lúc, e rằng cả đội đã phải phơi thây lại đây.


Tuy nàng không biết Mục Trần có bản lĩnh gì đủ sức ngăn cơn sóng dữ hay không, nhưng dù có cũng phải trả giá không nhẹ, nàng cũng chẳng muốn hắn vì cứu mọi người mà trả giá thảm trọng.


Trầm Thương Sinh lắc đầu:


– Hai tháng nay ta luôn truy sát Ma Long Tử, lúc nãy dường như hắn nhận được truyền tin của Long Ma cung nên mới chạy tới đây, ta theo sát không ngờ lại gặp mọi người.


Quách Hung bên cạnh nghe mà nuốt nước bọt. Truy sát Ma Long Tử, cái hành động điên rồ đó chắc chỉ có Trầm Thương Sinh mới đủ can đảm thực hiện.


– Các ngươi kế tiếp định làm gì?


Trầm Thương Sinh hỏi lại Tô Huyên.


– Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, kế tiếp phải trở về Bắc Thương linh viện.


Tô Huyên kể rõ, lần này ra ngoài cũng hơn nửa tháng, hành trình cũng khá hung hiểm, hôm nay trở về cũng phải điều dưỡng cho tốt mới được.


– Ta hộ tống các ngươi một đoạn, học đệ Mục Trần đang trọng thương, chiến lực của mọi người giảm nhiều, vả lại tên Ma Long Tử tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn gian xảo khó phòng bị, nói không chừng sẽ bí mật quay lại truy sát.


Trầm Thương Sinh trầm ngâm.


– Vậy đa tạ!


Tô Huyên, Quách Hung đều thở phào. Có Trầm Thương Sinh trong đội, hành trình trở về chắc chắn sẽ an toàn tuyệt đối.


Mục Trần cũng cười, mắt nhìn về một phía, cuối cùng cũng được trở về.


Hết chap 263



==================== Chương 264 ====================

Chap 264: Trở về viện


Hành trình trở về, có Trầm Thương Sinh làm bảo tiêu dĩ nhiên chẳng có việc gì xảy ra, hai ngày sau cả bọn đã tiếp cận khu vực quản hạt của Bắc Thương linh viện. Trong hai ngày đó, Mục Trần nhờ vào viên đan dược Trầm Thương Sinh tặng cho mà khôi phục được không ít thương tổn, thậm chí linh lực cũng có phần được tăng lên.


Huyết sát lực khủng bố, cũng là một loại linh lực. Lúc huyết chiến với Bạch Hiên phần lớn đều dùng hết, nhưng vẫn còn có một ít không bị dùng ra, những thứ lưu lại đó đều bị hắn thu lấy, giúp hắn có được một chút thành tựu.


Thương thế khôi phục, Mục Trần vui sướng trong lòng, cảm kích Trầm Thương Sinh cũng nhiều hơn một chút. Nếu không có đan dược kia, e rằng thương thế phải còn lâu nữa mới khôi phục lại được.


Bên ngoài Bắc Thương thành, vài bóng người bay đến, hạ xuống một ngọn núi gần đó, đúng là đám người Mục Trần đang trở về Bắc Thương linh viện.


– Trầm học trưởng, ngươi không về Bắc Thương linh viện cùng chúng ta sao?


Mục Trần khẽ hỏi người thanh niên áo đen trước mặt.


Trầm Thương Sinh cười, lắc đầu:


– Ta nhận nhiệm vụ truy sát Ma Long Tử, đến nay vẫn chưa hoàn thành, nên chưa về được.


Quách Hung vẫn luôn thần tượng hắn, khẽ nuốt nước bọt. Không hổ là đệ nhất Thiên bảng, dám đuổi cùng giết tận Ma Long Tử hung ác như thế, trong cả Bắc Thương linh viện chắc chỉ có mình hắn.


– Vậy giờ chia tay thôi, hy vọng ngươi sẽ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ kia, vả lại một tháng nữa sẽ là Thú Liệp chiến hằng năm của viện ta, ngươi không trở về tham gia?


Tô Huyên mỉm cười.


– Thú Liệp chiến à…


Trầm Thương Sinh nheo mắt nhìn xa xăm, ánh mắt hiện lên một chút cháy bỏng.


– Thú Liệp chiến năm nay nghe nói khó hơn nhiều, theo ta biết trấn thủ giả cuối cùng chính là Hình điện Tam Đại Tương.


Tô Huyên nói.


– Hình điện Tam Đại Tương? Là ba tên kia? Năm nay cũng nhúng tay vào sao?


Trầm Thương Sinh giật mình, hơi kinh ngạc.


Tô Huyên thở dài gật đầu, nói:


– Ừm, ba tên đó đều từng là đệ nhất linh viện một thời, tuy đã tốt nghiệp nhưng ở lại Hình điện tu hành, thực lực ngay cả đám hộ pháp Hình điện cũng khó mà cao hơn. Nếu năm nay ngươi không tham gia, e rằng Thú Liệp chiến chúng ta phải thất bại rồi.


Trầm Thương Sinh nhíu mày:


– Không ngờ bọn họ lại cao hứng như vậy… nếu thế đến lúc ta sẽ cố về đúng giờ, ba tên đó không đơn giản, ta cũng rất háo hức muốn giao đấu với họ.


Tô Huyên cười khẽ gật đầu:


– Ngươi trở về, lại còn có Lý Huyền Thông, ải cuối cùng kia có lẽ sẽ có cơ hội.


Trầm Thương Sinh cười cười, tán gẫu vài câu rồi cáo từ đi mất.


– Ha ha, Thú Liệp tranh tài, nếu có Trầm học trưởng trở về, thì chúng ta cũng có vài phần thắng.


Quách Hung nhìn theo hướng Trầm Thương Sinh rời đi, cười lớn.


– Thú Liệp chiến? Đó là cái gì?


Mục Trần tò mò hỏi.


– Thú Liệp chiến là đại hội hằng năm của Bắc Thương linh viện, rất long trọng đó. Mọi đệ tử đều có tư cách tham gia, đến lúc đó lại là một hồi tranh chiến kịch liệt, không ít những con ngựa ô lâu nay giấu mình trong sơn cùng thủy tận sẽ lại xuất hiện cho mà xem.


Tô Huyên mỉm cười, nói tiếp:


– Mỗi một lần Thú Liệp chiến, xếp hạng trên Thiên bảng đều có nhiều biến hóa lớn. Những kẻ vô danh sẽ thi thiển chiến lực, rồi từ đó mà trở thành người nổi tiếng. Đừng nghĩ những kẻ lợi hại đều ở hết trên Thiên bảng, rất nhiều kẻ hiểu rõ thế nào là hai chữ ẩn nhẫn.


Mục Trần cảm thán gật đầu, đệ tử Bắc Thương linh viện nhiều như vậy, một cái Thiên bảng hẳn nhiên không đủ khả năng miêu tả hết được, chắc chắn có rất nhiều người lợi hại không màng đến danh tiếng.


– Năm xưa Trầm Thương Sinh chính là một con hắc mã như thế. Trước đó chẳng có mấy tiếng tăm trong viện, nhưng nhờ Thú Liệp chiến năm xưa mà một bước lên trời, không chỉ sảng khoái đánh bại đệ nhất Thiên bảng, thậm chí còn vượt qua luôn cả trấn thủ giả cuối cùng trong kỳ Thú Liệp chiến, nhờ đó danh tiếng vang vọng Bắc Thương linh viện, đến nay còn chưa dứt, vị trí đệ nhất của hắn chưa ai lay động được.


Quách Hung tỏ ra sùng bái kể.


Mục Trần khẽ gật đầu, Trầm Thương Sinh đúng là phi thường.


– Trấn thủ giả là gì vậy?


Mục Trần liếm môi hỏi tiếp, có rất nhiều chuyện trong Bắc Thương linh viện hắn hoàn toàn mù tịt.


– Mỗi lần Thú Liệp chiến đều có trấn thủ giả, họ không phải là đệ tử, mà là người của Hình Phạt điện, gọi tắt là Hình điện. Trong đó một phần là những học trưởng đã tốt nghiệp nhưng không rời khỏi linh viện, ở lại tiếp tục tu hành. Do đó thực lực của họ rất đáng nể.


Tô Huyên nhẹ giọng trả lời:


– Lần Thú Liệp chiến năm nay nghe nói ba vị trấn thủ giả Hình điện phái ra chính là Hình điện Tam Đại Tương.


– Hình điện Tam Đại Tương?


Mục Trần ngẩn ra, lẩm bẩm lặp lại.


– Hi hi, ba vị đó năm xưa cũng là nhân vật phong vân đứng đầu linh viện, trong Hình điện cũng có danh tiếng lớn. Năm ngoái, họ từng liên thủ xuất động, nhiệm vụ chính là tiêu diệt đệ nhất Huyền Thưởng bảng, Ma Hình Thiên!


– Ma Hình Thiên?


Mục Trần cực kỳ động dung. Ma Hình Thiên chính là kẻ độc ác nhất bị liệt vào hạng cùng hung cực ác siêu cấp ác độc, thông tin cho biết hắn chính là trưởng lão trẻ tuổi nhất của Long Ma cung từ khi thành lập tới nay. Thiên phú yêu quái, thực lực cực khủng bố, còn dữ dằn hung hãn hơn cả Ma Long Tử.


Mà ba vị được gọi là Tạm Đại Tương có thể truy sát hắn, vậy thực lực cũng không thể kém quá xa.


– Kết quả thế nào?


Mục Trần phấn khích hỏi ngay.


– Kết quả…?


Tô Huyên cười bất đắc dĩ:


– Ma Hình Thiên đâu dễ đối phó, dù cả ba vị Hình điện Tam Đại Tương cùng ra tay, vẫn tay không mà về. Nói thêm nữa, họ có thể toàn thân thoát khỏi tay Ma Hình Thiên, đó là một chiến tích không tồi.


Mục Trần trợn mắt gật gù. Ma Long Tử đã rất lợi hại, ma đầu Ma Hình Thiên dĩ nhiên càng khủng bố hơn, nếu dễ dàng bị tiêu diệt thì cũng chẳng đáng liệt vào vị trí đó.


– Trong Thú Liệp chiến sắp tới, ba người đó sẽ là đối thủ chung của toàn bộ đệ tử, đánh bại bọn họ sẽ là thắng lợi chung cuộc, khi đó những linh quang có trong tay mỗi đệ tử mới có thể trở thành phần thưởng Thú Liệp chiến mà ai ai cũng khao khát. Đó là linh quang quán đỉnh.


Nói đến linh quang quán đỉnh, Mục Trần thấy rõ cả Lê Thanh lạnh lùng cũng tỏ ra hăng hái, nhưng hắn thì chỉ méo miệng mà cười.


– Cái gọi là Linh quang, thật ra là một loại vật chất đặc biệt chỉ có trong Liệp Thú trường, ngưng tụ từ linh khí tinh thuần nhất trong thiên địa. Mục tiêu của chúng ta khi vào đến Liệp Thú trường cũng chính là tranh đoạt linh quang, càng nhiều thì thu hoạch khi Linh quang quán đỉnh sẽ càng lớn.


Tô Huyên thấy cái mặt ngu ngu mờ mịt của Mục Trần, biết hắn không hiểu mới khẽ cười giải thích:


– Nghe nói ngươi từng tham gia Linh Lộ, hẳn là biết Linh Lộ quán đỉnh chứ? Linh quang quán đỉnh cũng không khác lắm, có thể tăng trưởng tiềm lực kích phát thực lực.


– Hả?


Mục Trần giật mình, lòng chấn động không thôi. Khó trách Thú Liệp chiến khiến cho những kẻ chỉ biết điên cuồng tu luyện, ẩn giấu thực lực cũng phải bày ra, chính là do cái giá trị kia.


Hắn tham gia Linh Lộ dĩ nhiên hiểu rõ Linh Lộ quán đỉnh có bao nhiêu cân lượng. Cứ nhìn hiện tại mà nói, nếu không phải hắn có nhiều thủ đoạn khó ngờ, thì e rằng chẳng tài nào mà đuổi theo nổi mấy thiên tài yêu nghiệt được đánh giá Vương cấp của Linh Lộ kia.


Nếu linh quang quán đỉnh cũng có thần hiệu như thế, vậy thì không thể bỏ qua.


– Đương nhiên, muốn nhận được linh quang quán đỉnh, vậy thì phải đánh bại trấn thủ giả cuối cùng, bởi vậy ta mới nói Hình điện Tam Đại Tương sẽ là kẻ địch chung của mọi người chúng ta.


Tô Huyên dịu dàng cười:


– Chớ ta đâu có điên mà nhắc Trầm Thương Sinh trở về tham gia Thú Liệp chiến, không phải làm như thế là kéo thêm một đối thủ lợi hại khó chơi cho mình sao?


– Đúng vậy, xưa nay trấn thủ giả đều do một người đảm trách, lần này lại có đến ba người, còn là Hình điện Tam Đại Tương danh tiếng nổi như cồn. Ba tên khủng bố đó có lẽ chỉ học trưởng Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông mới có thể đối phó nổi.


Quách Hung cảm thán.


Mục Trần khẽ gật đầu, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chính là hai đệ tử mạnh nhất Bắc Thương linh viện hiện tại. Nếu thiếu hai cường giả đó, Thú Liệp chiến này bên phía đệ tử khó mà làm ăn gì được.


– Thôi, cũng trễ rồi, chúng ta đến Bắc Thương thành trước lấy "viện dẫn" để trở về thôi.


Tô Huyên chỉ tay về tòa thành nguy nga phía trước, chính là một phòng tuyến trấn thủ bên ngoài Bắc Thương linh viện.


Mục Trần và mấy người kia cũng tán thành, nhanh chóng cất bước bay ngang trời, tiến nhập vào tòa thành to lớn.


Họ cũng không ở lại lâu, mà mau chóng tìm đến viện phủ lấy "viện dẫn". Rồi nhanh chóng rời khỏi Bắc Thương thành, sau hai canh giờ đã đến được cổng lớn của tòa linh viện mênh mông không thấy biên giới.


Năm người nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc cũng thở phào nhẹ nhõm, nét cười mừng rỡ hiện rõ trên gương mặt, nhiệm vụ cuối cùng đã hoàn thành mỹ mãn.


Hết chap 264



==================== Chương 265 ====================

Chap 265: Trả nhiệm vụ


Trên không trung Bắc Thương linh viện, vài bóng người lướt qua không trung, họ nhìn xuống những khu tu luyện, rồi những bóng đệ tử bay tới bay lui đầy trời kia, tâm tình căng thẳng đã hoàn toàn trở nên bình yên.


Chân chính trải qua chém giết sát phạt liên miên, mới có thể cảm thụ rõ bầu không khí an ổn bình hòa trong Bắc Thương linh viện này. Ở đây họ hoàn toàn không cần lo lắng gì cả, họ vẫn là đệ tử Bắc Thương linh viện, sẽ luôn được cái ô dù lớn kia che chở hoàn mỹ.


Tô Huyên nhanh chóng dẫn mọi người bay ngang qua Bắc Thương linh viện, trực tiếp hướng về Nhiệm Vụ điện. Nhiệm vụ đã hoàn thành thuận lợi, cũng nên mau chóng trả nhiệm vụ để nhận thù lao.


Nhiệm Vụ điện, tọa lạc ở góc tây bắc của linh viện, núi non chập chùng, một tòa đại điện to lớn sừng sững. Quanh điện có những dòng người đông đúc không ngừng lui tới.


Nhiệm Vụ điện trong Bắc Thương linh viện cũng là một khu vực rất được ưa chuộng, những đệ tử đến nhận nhiệm vụ ở đây đều có năng lực, thậm chí còn có những cường giả mạnh mẽ tiếp nhận những nhiệm vụ có yêu cầu khá hà khắc.


Mọi người theo Tô Huyên hạ xuống sân trước Nhiệm Vụ điện, rồi lửng thửng đi vào.


Bên trong điện cực kỳ rộng rãi, những quầng sáng thủy tinh ở khắp nơi trong điện, đủ loại nhiệm vụ hiện lên trên đó.


Mục Trần đảo mắt nhìn qua, liền bắt gặp một vị trí khá dễ gây chú ý. Nơi đó có một trụ thủy tinh màu đỏ, phía trên có những chữ đỏ thẫm như máu.


Chính màu sắc kinh người kia khiến trụ thủy tinh đỏ trở thành nơi thu hút nhiều ánh mắt nhất, mỗi đệ tử vào đây không căm phẫn thì cũng sợ hãi khi nhìn lên những cái tên chồng chất máu tươi được nêu lên trên đó.


– Huyền Thưởng bảng…


Mục Trần nheo mắt lẩm bẩm đọc ra ba chữ sáng chói đỏ thẫm hiện ra phía trên. Đó chính là danh từ hắn được nghe không ít lần từ khi bắt đầu thực hiện nhiệm vụ với Tô Huyên đến nay, Huyền Thưởng bảng.


Mục Trần nhìn xuống một chút, cái tên quen thuộc lại đập vào mắt hắn.


"Huyền Thưởng bảng đệ nhất danh, Ma Hình Thiên. Phần thưởng 1000v linh trị, linh cụ tuyệt phẩm một món, linh quyết thần cấp một bộ."


"Huyền Thưởng bảng đệ nhị danh, Ma Long Tử. Phần thưởng tám trăm vạn linh trị, linh quyết thần cấp một bộ."


"Huyền Thưởng bảng đệ tam danh, Huyết Long Nhân Mục Cốt. Phần thưởng 500v linh trị."


"Huyền Thưởng bảng đệ tứ danh Quỷ Hùng. Phần thưởng 300v linh trị."


"……"


Màu đỏ biểu trưng cho sự nguy hiểm chết chóc, còn phần thưởng kếch xù khiến cho người xem chớp mắt liên hồi. Nhưng ai cũng hiểu rõ, mặc dù phần thưởng hậu hĩnh cũng không có mấy ai đủ tư cách hưởng lấy.


– Phần thưởng dành cho Ma Hình Thiên cao đến thế, 1000v linh trị…


Mục Trần cũng không tránh khỏi cảm thán một tiếng. 1000v a! Muốn mua cái gì cũng bỏ túi lập tức, thậm chí cả tinh huyết Bắc Minh Long Côn mua xong cũng còn dư một khoản kha khá.


– Phần thưởng đó đến nay cũng chưa ai lấy được. Hung thần cỡ đó đã vượt khỏi sức đệ tử chúng ta rồi. Ngay cả mạnh như Trầm Thương Sinh cũng chỉ có thể tìm Ma Long Tử mà thôi.


Mục Trần khẽ gật đầu. Hắn đã gặp Ma Long Tử, biết rõ tên kia lợi hại thế nào. Ma Hình Thiên còn lợi hại hơn nữa, có lẽ đã sớm tiến vào Thông Thiên cảnh rồi.


Thông Thiên cảnh, trong Bắc Thương linh viện cũng dư sức so sánh với các trưởng lão, vài thế lực nhị lưu thì chính là cường giả độc bá, có thể nói là tiểu Chí Tôn.


– Đi thôi, chúng ta đi trả nhiệm vụ, rồi chuyện Long Ma cung xuất hiện chúng ta cũng phải báo lại cho linh viện.


Tô Huyên nhẹ giọng nói, rồi cất bước tiến vào khu vực trung tâm cự điện, có một cái trụ thủy tinh lớn, đông đúc đệ tử đang đứng đó chờ đợi trả nhiệm vụ.


Ở chỗ này cũng phân ra khu vực nhiệm vụ cao thấp khác nhau, có đãi ngộ khác nhau. Tô Huyên đi thẳng tới chỗ chính giữa khu vực này, nơi một vì lão nhân tóc trắng đang ngáy khò khò, tiếng ngáy rền rĩ nghe thật chói tai, nhưng chẳng có đệ tử nào dám tiến tới quấy rầy.


Tô Huyên cười mỉm, vừa đi đến đã nhẹ nhàng giơ tay nắm lấy râu của lão nhân, rồi giựt mạnh một phát.


– Ai! Ui!


Đang nằm trong mộng đẹp, lão bị gọi dậy một cách thô bạo khiến nhảy dựng lên, ôm bô râu gầm gừ nổi cáu, nhưng khi nhìn thấy gương mặt xinh đẹp dịu dàng đang cười khúc khích của Tô Huyên, lão chỉ lầm bầm nói:


– Lại là ngươi, nha đầu! Trả nhiệm vụ thì cứ trả nhiệm vụ, lần nào cũng thô bạo với lạo như thế này mới được sao?


– Hừ, ngươi mỗi lần đều nhàn hạ như thế… nếu là ta thì phải cắt trụi râu của lão.


Tô Linh Nhi cũng bước lên, làm nũng cất tiếng.


– Hai đứa nha đầu các ngươi…..


Liễu trưởng lão đành bất đắc dĩ trợn mắt lầu bầu:


– Nhiệm vụ ngươi nhận hôm đó hoàn thành rồi sao? Nhanh vậy! Úi, sao lại có cả một tiểu tử Dung Thiên cảnh này?


Lão đột nhiên chú ý đến Mục Trần, sửng sốt, rồi nghiêm khắc nói:


– Nha đầu! Các ngươi lại còn dẫn theo tên tiểu tử này đi Bắc Thương đại lục? Quậy phá vừa thôi, lỡ như xảy ra chuyện gì thì phải làm sao? Hai đứa các ngươi chăm lo cho hắn được sao?


Lão chơi tâm kế một câu cuối khiến cho cả hai tỷ muội Tô Huyên nhất thời đỏ mặt.


– Lão già đáng chết nói hưu nói vượn cái gì!


Tô Linh Nhi nóng mặt đỏ bừng quát.


– Hé hé!


Liễu trưởng lão cười quái dị:


– Đùa tí thôi, bất quá việc này cũng không đúng quy định, phần thưởng của nhóc này phải giảm đi phân nửa. Đừng có nhìn ta, đó là ta còn nể mặt quen biết đó, chứ bằng không thì linh trị mỗi người cũng đừng có nghĩ tới nữa.


Mục Trần ngạc nhiên. Linh trị giảm phân nửa?


Vị trí bọn họ đứng chính là nơi trả nhiệm vụ thiên giai, do đó khi Tô Huyên đến khiến cho không ít người chú ý, vả lại tỷ muội Tô Huyên vốn nổi tiếng ở Bắc Thương linh viện, dĩ nhiên dễ dàng cho người ta nhận ra.


Giọng nói của Liễu trưởng lão không hề nhỏ chút nào càng khiến nhiều người chú ý Mục Trần, ánh mắt cổ quái. Tiểu tử này thực lực mới chỉ Dung Thiên cảnh, lẽ ra đâu có đủ tư cách tiếp nhận nhiệm vụ thiên giai? Sao Tô Huyên lại dẫn hắn theo? Chẳng lẽ bọn họ có quan hệ gì đặc biệt sao?


– Này, lão già ngươi bớt nói bậy chút đi! Nhiệm vụ chúng ta nhận thông tin chỉ là linh tàng Thông Thiên, vậy mà khi tới Bạch Long Khâu lại là linh tàng Chí Tôn? Mục Trần thực lực Dung Thiên cảnh thì sao? Bạch Long thành chủ Bạch Hiên còn bị hắn xử đẹp, không có hắn bọn ta chẳng thể nào trở về!


Tô Linh Nhi tức máu khi nghe Liễu trưởng lão đòi giảm một nửa phần thưởng linh trị của Mục Trần, làm ầm lên.


Nàng vừa dứt lời, thình lình xung quanh im bặt, cả Liễu trưởng lão cũng nhướng mày sửng sốt, hẳn nhiên chưa tiêu hóa hết quá nhiều thứ Tô Linh Nhi vừa giãy nãy la toáng lên như thế.


– Linh tàng Chí Tôn?


– Tiểu tử này giết chết Bạch Long thành chủ? Sao có thể? Ta từng đi qua Bạch Long Khâu, Bạch Long thành chủ kia có thực lực Hóa Thiên cảnh cơ mà!


– Chắc xạo rồi?


Đám người đứng gần đó nhìn nhau không tin nổi, lặng lẽ nói thầm bàn tán linh tinh.


– Linh tàng Chí Tôn?


Liễu trưởng lão giật mình định thần lại, ngạc nhiên nói:


– Không phải chớ? Tin tức chúng ta điều tra được chỉ là linh tàng Thông Thiên mà thôi a.


– Bậy bạ! Linh tàng Chí Tôn sờ sờ ra đó chính là vị Bạch Long Chí Tôn đã chết vài trăm năm trước lưu lại. Vả lại Bạch Long thành chủ cũng chính là quân cờ mật do Long Ma cung dựng lên để nhằm cướp lại chí bảo do Bạch Long Chí Tôn để lại.


Tô Linh Nhi cáu gắt lại làm thêm một tràng thông tin nữa.


– Bạch Long Chí Tôn?! Long Ma cung? Ngươi nói thật?


Nghe nói đến hai cái tên kia, Liễu trưởng lão lập tức biến sắc, đứng phắt dậy, thần tình kinh nghi.


– Hừ, còn giả được sao? Thậm chí lúc sau còn có cả tên khốn Ma Long Tử xuất hiện, may mà Trầm học trưởng kịp thời đến cứu viện, chứ không làm sao chúng ta còn trở về được!


Tô Linh Nhi hơi trầm tĩnh lại, nàng nói tiếp:


– Chúng ta cố sống cố chết mới trở về được, xét đến cùng chính là do thông tin của các người không đúng nên mới ra cớ sự này. Nếu không có Mục Trần, chúng ta chẳng ai về được, ngươi còn dám giảm phân nửa phần thưởng linh trị của hắn, ta sẽ không tha cho ngươi!


– Ma Long Tử?


Đám người xung quanh đang theo dõi bên này run bắn cả người, hoảng sợ kinh hãi. Không ngờ Tô Huyên lại gặp phải Ma Long Tử?


Liễu trưởng lão vẻ mặt đã hoàn toàn nghiêm trọng, không còn vẻ lười nhác nữa, ánh mắt kinh nghi nhìn Mục Trần, rồi quay sang hỏi Tô Huyên:


– Nàng nói thật sao?


– Ừm! Lời nói của Linh Nhi mỗi câu mỗi chữ đều là thật, nếu Liễu lão không tin có thể hỏi Quách Hung và Lê Thanh, hay là ít hôm nữa Trầm Thương Sinh trở về, có thể hỏi hắn. Bạch Hiên chính là người Long Ma cung, thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, hơn nữa… việc Mục Trần giết hắn cũng là thật. Nhiệm vụ lần này hắn có công to nhất, nên Liễu lão đừng làm chuyện hồ đồ.


Bên cạnh, Lê Thanh và Quách Hung cũng đều gật đầu xác nhận.


Xung quanh lại thêm một lần yên tĩnh, ngay cả Liễu trưởng lão cũng khó tin nhìn Mục Trần chằm chằm. Hắn có thể bằng thực lực Dung Thiên cảnh không chỉ đối phó mà còn giết được Bạch Hiên thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ? Thật khó tin!


Mục Trần bị ánh mắt soi mói đó nhìn vào cũng khó mà tự nhiên được, bất đắc dĩ nói:


– Liễu trưởng lão, ta có thể giết Bạch Hiên, vì có một vài thủ đoạn đặc biệt chứ không phải nhờ thực lực chân chính của ta.


Nghe hắn xác nhận như thế, đám người xung quanh càng thêm chấn động. Cần gì biết hắn dùng đến thủ đoạn gì, chỉ cần biết kết quả là một tiểu tử Dung Thiên cảnh sơ kỳ có thể giết chết một gã cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ…


Hóa Thiên cảnh hậu kỳ a! Đệ tử Bắc Thương linh viện có thể đạt tới trình độ đó, chắc cũng chỉ có Trầm Thương Sinh và Lý huyền Thông.


Liễu trưởng lão nhìn chằm chằm Mục Trần, lát sau mới bình tĩnh lại được, vươn tay ra.


– Đưa linh trị bài của các ngươi cho ta, thù lao nhiệm vụ trả như bình thường. Bất quá tin tức liên quan nhiệm vụ lần này các ngươi phải báo rõ cho ta biết, để ta còn báo cáo cho Trưởng Lão đoàn.


Hết chap 265



==================== Chương 266 ====================

Chap 266: Xa luân chiến


Khi đám Mục Trần rời khỏi Nhiệm Vụ điện, cả bọn mới thở phào một một hơi. Nhiệm vụ trả xong, họ mới chính thức là thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.


– Đa tạ khi nãy!


Tay cầm linh trị bài, khóe miệng mỉm cười, hắn chắp ta cảm tạ Tô Huyên. 150v linh trị, đó là thu hoạch xa xỉ mà lần đầu tiên hắn đạt được, có cái này, khoảng cách đến tinh huyết Bắc Minh Long Côn đã gần thêm một nước lớn.


– Nhiệm vụ lần này vốn hoàn toàn nhờ có ngươi mà thành công, nếu thù lao bị chia đôi thì bất công quá rồi.


Tô Huyên mỉm cười.


Cả ba người kia cũng đồng ý, nếu không có Mục Trần, e rằng bọn họ còn sống trở về hay không cũng là vấn đề nan giải, chứ đừng nói là hoàn thành nhiệm vụ.


– Mục Trần!


Lê Thanh đột nhiên gọi hắn, nàng lấy ra linh trị bài của mình, một tia sáng đậm từ trong đó bắn ra.


– Hôm trước ta nói rồi, đây là thù lao ta trả cho ngươi vì Long Giao Linh Hoàn.


Mục Trần thấy vậy cũng đành bất đắc dĩ. Lê Thanh bướng bỉnh cứng cỏi lạnh lùng, việc nàng đã quyết thì nhớ như in và không thể thay đổi, hắn cũng chỉ đành nhận lấy, linh trị bài hiện lên con số hơn 300v.


– Ha ha, còn có ta nữa. Bạch Hiên là ngươi giết, vậy mà thanh huyết thương thượng phẩm của hắn ta nhặt lấy, giá trị của nó ngươi phải nhận cho ta.


Quách Hung bên cạnh cười lớn, rồi luồng sáng đậm từ linh trị bài của hắn cũng bay ra.


Sau khi Mục Trần giết Bạch Hiên, thanh huyết thương linh cụ thượng phẩm của tên kia Mục Trần không lấy, mà hắn chuyển qua cho Quách Hung. Vì trong hành trình Bạch Long Khâu này hắn đã chiếm được Bạch Long Linh Châu, hơn nữa trong khí hải còn đang trấn áp cả một kiện Thái Cổ Hung Khí.


Do vậy tính ra nhiệm vụ này Mục Trần mới là người có thu hoạch lớn nhất.


Cũng vì thế mà khi thấy luồng ánh sáng linh trị của Quách Hung, hắn không biết phải nói thế nào. Đại Tu Di Ma Trụ trong cơ thể không thể nói rõ cho mọi người biết được, hiện tại hắn cũng đang rất cần linh trị, thành ra cũng chỉ đành nhớ kỹ ân tình với mọi người mà thôi.


– Mục Trần, ngươi đang cần gấp linh trị sao?


Mục Trần vừa nhận lấy linh trị của Quách Hung, Tô Linh Nhi cũng lấy linh trị bài của mình ra nơi tay, nhìn dáng vẻ này dường như cũng đang định giúp đỡ Mục Trần.


– Đúng là ta đang cần một lượng lớn linh trị, nhưng nhiệm vụ lần này mọi người đều cố gắng không ít. Hảo ý của Lê học tỷ và Quách học trưởng thì ta nhận, sau này có chuyện gì cần các ngươi cứ nói, ta nhất định sẽ đáp lại.


Mục Trần tỏ vẻ khá áy náy, tuy hắn cần nhanh chóng có được tinh huyết Bắc Minh Long Côn, nhưng nếu tất cả mọi người đều đưa linh trị thù lao cấp cho hắn thì có hơi kỳ lạ.


Tô Linh Nhi thấy Mục Trần tỏ vẻ khách khí như thế, cũng đành thở dài:


– Được rồi! Bất quá nếu ngươi cần gấp số linh trị lớn, có thể đến tìm ta cho vay.


Mục Trần gật đầu cười, rồi chắp tay từ biệt:


– Nhiệm vụ đã hoàn thành, ta cũng về lại khu tân sinh trước.


Nửa tháng không gặp Lạc Li, hắn nhớ đến không chịu được, đang ước ao lập tức được gặp nàng ôm lấy cô gái lạnh lùng kia thật chặt trong lòng.


– Được, gặp lại sau.


Tô Huyên cũng chào từ biệt hắn.


Mục Trần không chần chừ nữa, liền bay nhanh về khu tân sinh. Chỉ lát sau hắn đã nhìn thấy khung cảnh quen thuộc.


Khu vực hồ nước trung tâm khu tân sinh, đông đảo thành viên Lạc Thần hội đang ngồi tĩnh tu, trong đó có cả Chu Linh, Diệp Khinh Linh ở trong đó.


"Vù."


Không trung vang đến tiếng xé gió dồn dập khiến nhiều người chú ý, nhìn qua bóng người vừa xuất hiện ở quảng trường.


– Là thủ lĩnh Mục Trần!


– Thủ lĩnh Mục Trần đã trở lại!


Đám tân sinh kinh hô mừng rỡ, mọi người liền đứng dậy vui vẻ khôn xiết.


– Mục Trần?


Chu Linh và Diệp Khinh Linh cũng tỏ ra mừng vui không kém.


– Ngươi cuối cùng đã trở lại.


Chu Linh nhanh chóng bước tới.


Mục Trần mỉm cười chào lại mọi người, rồi đảo mắt tìm kiếm, cười hỏi:


– Lạc Li đâu?


Nhất thời sắc mặt Chu Linh cứng đờ, thành viên Lạc Thần hội xung quanh cũng đột nhiên im lặng trầm mặc.


– Sao vậy?


Mục Trần cảm thấy không ổn, nhíu mày hỏi tới.


– Lạc Li đang ở trong tiểu lâu dưỡng thương….


Chu Linh ấp a ấp úng trả lời.


– Dưỡng thương?


Mục Trần trầm mặt ngay lập tức, hắn nhìn chằm chằm Chu Linh, giọng nói pha lẫn một chút dữ tợn băng hàn


– Chuyện gì đã xảy ra?


Diệp Khinh Linh bên cạnh thở dài nói:


– Trong nửa tháng ngươi đi khỏi, Bắc Thương linh viện cũng đã xảy ra không ít chuyện. Dương Hoằng giải tán Phi Long hội, dẫn theo vài người gia nhập Yêu môn.


– Yêu môn?


– Yêu môn là thế lực do đệ tứ Thiên bảng Hạc Yêu xây dựng, danh tiếng trong linh viện cực cao, thực lực cũng cường hãn, cũng gần gần sánh ngang với Huyền bang của Lý Huyền Thông và Thẩm Phán đoàn của Trầm Thương Sinh.


Chu Linh vội nói chi tiết.


– Hạc Yêu?


Ánh mắt Mục Trần càng lúc càng lạnh:


– Việc đó thì liên quan gì đến Lạc Li bị thương?


– Dương Hoằng sau khi gia nhập Yêu môn, nhiều người Lạc Thần hội bị hắn nhắm vào, trước đây hắn còn e ngại ngươi, nhưng bây giờ trở thành người Yêu môn, hắn cũng không còn sợ ngươi nhiều lắm. Thêm nữa ngươi đã ra khỏi viện, hắn càng không kiêng nể gì, thường xuyên quấy rối khiêu khích chúng ta…


Chu Linh nghiến răng, ánh mắt căm tức:


– Sau đó ta nhịn không được, mới ra tay đánh với hắn, chỉ tiếc là thực lực tên kia quá lợi hại, bây giờ đã là Dung Thiên cảnh hậu kỳ, ta đánh không lại.


Nói đến đó, gương mặt tỏ ra xấu hổ.


– Không chỉ có Chu Linh bị đánh, những người khác đi tìm Dương Hoằng nói cho ra lẽ cũng mang thương trở về. Vốn chuyện này chúng ta không định nói cho Lạc Li, vì không muốn quấy nhiễu nàng tu luyện, nhưng sau đó Dương Hoằng càng lúc càng quá đáng, chẳng hiểu vì sao hắn dám truyền lời qua đây, buộc chúng ta giải tán Lạc Thần hội.


Mục Trần trừng mắt, Dương Hoằng kia từ khi nào lại trở nên ngông cuồng như thế?


– Chuyện càng lúc càng ồn ào, cuối cùng cũng không lọt khỏi tai Lạc Li, nàng đã ra tay. Với thực lực của nàng Dương Hoằng chỉ chống đỡ được vài hiệp đã thảm bại.


– Nhưng không ai ngờ được, vài ngày sau Yêu môn lại cử đến một đám cường giả cao thủ, ngay cả mấy người top 20 Thiên bảng cũng có đến ba vị.


– Lạc Li lại một mình nghênh chiến, mười mấy tên cao thủ Yêu môn ra tay liên tục đều thất thủ. Nhưng bọn người kia quá đê tiện vô sỉ, thấy không thể thắng nổi, lại dùng đến xa luân chiến, một mình Lạc Li độc chiến hơn 50 cao thủ Yêu môn, thậm chỉ cả ba tên cao thủ top 20 Thiên bảng cũng bị Lạc Li đánh bại.


– Nhưng sau đại chiến, Lạc Li cũng bị thương, bây giờ còn đang tĩnh dưỡng. Mấy hôm nay Yêu môn dường như sợ hãi thực lực của Lạc Li nên chẳng dám đến khiêu khích, còn Dương Hoằng kia thì cũng mai danh ẩn tích.


Diệp Khinh Linh căm tức, rõ ràng đã oán hận Dương Hoằng không ít.


Sắc mặt Mục Trần càng lúc càng đáng sợ, đôi mắt đen liên tục lóe lên mũi nhọn.


– Mục Trần, thật xin lỗi, chúng ta quá yếu. Những chuyện này lại phải nhờ đến một cô gái ra mặt chống đỡ.


Chu Linh đỏ mặt, những thành viên Lạc Thần hội khác cũng xấu hổ cúi đầu. Tuy Lạc Li độc chiến đông đảo cao thủ Yêu môn khiến cho tiếng tăm Lạc Thần hội lên như diều gặp gió, nhưng với những thiên tài xuất chúng như họ mà nói, đó chẳng khác nào lưỡi dao cứa vào lòng kiêu hãnh của mỗi người.


Mục Trần khẽ lắc đầu, nheo mắt:


– Dương Hoằng không có lá gan đến khiêu khích chúng ta, hắn làm như vậy ắt phải có người giật dây sau lưng.


– Có người?


Diệp Khinh Linh ngẩn ra, chợt biến sắc:


– Ngươi nói là thủ lĩnh Yêu môn, Hạc Yêu?


Cũng chỉ có Hạc Yêu, mới có thể điều động những cao thủ Yêu môn. Bằng không với danh vọng của Dương Hoằng hiện tại thì ai mà thèm quan tâm tới chứ?


Mục Trần gật đầu, gương mặt càng thêm lạnh. Mọi chuyện chắc chắn do Hạc Yêu đứng sau sai khiến, nhưng tên kia sao lại nhắm vào Lạc Thần hội?


Mục Trần đột nhiên siết tay rôm rốp, nhớ lại lần gặp mặt với Hạc Yêu trước khi rời khỏi linh viện. Tên kia muốn một vị trí tham gia nhiệm vụ của Tô Huyên, lại bị hắn từ chối. Mục Trần vốn chỉ nghĩ là một ấn tượng không tốt, ai dè tên Hạc Yêu kia lại ghi hận với hắn, lòng dạ quả nhiên cực kỳ hẹp hòi.


Hạc Yêu làm vậy có lẽ cũng vì muốn giáo huấn bản thân hắn, chỉ tiếc là tên kia không ngờ rằng sau khi hắn rời khỏi linh viện, trong Lạc Thần hội vẫn còn một Lạc Li lợi hại tọa trấn.


– Hạc Yêu……


Mục Trần lạnh lùng gọi ra cái tên kia.


– Mục Trần, ngươi tính làm sao đây? Nếu muốn đến tìm Yêu môn, thì phải dẫn chúng ta theo, có thê thảm một trận nữa cũng phải cho chúng biết Lạc Thần hội không có ai yếu mềm!


Chu Linh cắn răng nói.


Mục Trần khẽ lắc đầu, cười nói:


– Yên tâm đi, chuyện này cứ để cho ta giải quyết.


Việc đó không trách Chu Linh và mọi người được, ngay cả bản thân Mục Trần cũng không ngờ được Hạc Yêu lòng dạ lại hẹp hòi như thế, khó trách Tô Huyên không thích hắn.


– Ngươi định làm gì?


Chu Linh vội hỏi.


Mục Trần cười nhạt, cất bước tiến về phía tiểu lâu của hắn, thanh âm bình thản vang lên.


– Truyền tin cho Yêu môn đi, năm ngày sau, Mục Trần sẽ đăng môn "cảm tạ".


Hết chap 266



==================== Chương 267 ====================

Chap 267: Chuẩn bị


"Keéet!"


Cửa phòng tiểu lâu được Mục Trần nhẹ nhàng đẩy ra, hắn nhìn qua trong phòng sạch sẽ không chút bụi kia, rồi cất bước lên lầu. Cửa phòng Lạc Li khép hờ, hắn đẩy nhẹ cửa đã mở ra.


Căn phòng u tĩnh phảng phất mùi thơi mê người, Mục Trần đảo mắt nhìn vào trong. Nơi cửa sổ, người con gái xinh đẹp vận chiếc áo ngủ mỏng manh, đôi chân thon dài duỗi ra sáng bóng.


Đôi tay tinh tế ôm lấy đùi ngọc, hai má xinh xắn gục lên đầu gối, mái tóc dài trắng tinh xõa ra như ngân hà.


Nàng dường như đang ngủ say, khí chất an nhiên yên tĩnh.


Mục Trần nhìn người con gái mà ánh mắt yêu thương say đắm, nhẹ nhàng lặng lẽ đến gần.


Bất chợt cô gái như cảm ứng được, đôi mắt đang nhắm chặt thình lình mở ra, đôi mắt lưu ly sắc bén trừng lên cảnh giác.


Nhưng sự căng thẳng của nàng nhanh chóng biến mất, ngạc nhiên nhìn thấy gương mặt thanh tú của thiếu niên kia, nàng nhoẻn miệng cười, thanh âm nhẹ nhàng không giấu vẻ vui sướng:


– Ngươi đã trở về rồi?


Mục Trần nhìn vào hai má xinh xinh của Lạc Li, nó không còn hồng hào như trước kia mà hơi tái, dù không nhiều lắm nhưng cũng khiến lòng hắn giận run, càng thêm căm ghét tên Hạc Yêu.


– Nghe nói ngươi bị thương?


Mục Trần tiến tới, đưa tay vuốt ve cái má bầu bĩnh của nàng, nhíu mày nói.


– Không có!


Bàn tay lạnh lẽo của hắn chạm vào má, Lạc Li hơi giật ra, cười khẽ lắc đầu.


– Với ta cũng dám nói dối?


Mục Trần trừng mắt, vòng tay ôm eo nàng, kéo nàng vào lòng.


– A!


Lạc Li thở hắt ra, tay nắm lấy cổ áo Mục Trần, xấu hổ chu miệng liếc hắn:


– Vừa về tới liền bắt nạt người ta…


Mục Trần nhìn người con gái đang ôm trong lòng, cái bộ dáng làm nũng khiến hắn nhũn ra, đâu còn dáng vẻ tĩnh lặng nguy hiểm như đầm sâu khó dò ngày thường.


Lạc Li thấy Mục Trần nhìn mình chằm chằm, gương mặt đỏ lựng lên thật đáng yêu, khẽ vặn mình sẵng giọng nói:


– Ngươi muốn làm gì?


– Xa nhau một thời gian, ngươi nói ta muốn làm chi?


Mục Trần cười trêu, không đợi Lạc Li trả lời, hắn đã cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của nàng.


Lạc Li bị hắn đánh lén bất ngờ, giật mình cứng người lại, nhưng rồi cũng nhanh chóng thả lỏng cơ thể, cánh tay ôm lấy cổ hắn, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm.


Mục Trần hưởng thụ đôi môi ngọt ngào một hồi, rồi mới buông tha cho người con gái xinh đẹp kia, nhìn vào gương mặt choáng ngộp đỏ lựng của Lạc Li, hắn khẽ cười nói:


– Thật ngọt ngào! Ta trịnh trọng thông báo cho nàng, mùi vị này từ nay về sau ta bao hết, thời hạn trọn đời!


– Vô lại, mơ tưởng!


********************************

Mục Trần đè ngửa Lạc Li ra hôn lên cổ nàng. Hai tay hắn từ từ cởi bỏ xiêm y của nàng.


Cởi bỏ xiêm y xong thì hay tay của hắn đã ôm trọn cặp vú căng mọng nước của nàng.


Hắn bắt đầu bú mút cặp vú đẹp tuyệt vời đó. 1 tay lần mò xuống dưới đưa vào trong quần Lạc Li và bắt đầu móc.


Lạc Li lúc này sung sướng quá độ nên nàng chỉ nằm im và rên siết.


Mục Trần day day 1 lúc thì dâm thuỷ của Lạc Li đã ra ướt cả tay hắn.


Hắn liền lột hết quần áo ra, rồi quay ngược người lại với Lạc Li và cả 2 bắt đầu tư thế 69 vô cùng sung sướng.


Rồi hắn đè Lạc Li vào tường và đút dương vật của hắn vào lồn nàng và bắt đầu nắc.


Hắn nhịp nhẹ nhàng, từ tốn làm Lạc Li cảm thấy rất là khoan khoái.


Hắn từ từ tăng tốc dần, rồi sau đó bế nàng lên và bắt đầu ôm mông nàng mà dập.


Lạc Li hét lên vì sung sướng.


Dập 1 lúc thì cả 2 cùng lúc lên đỉnh, Mục Trần gồng mình bắn hết lượng tinh dịch mà hắn để dành bữa giờ vào lồn Lạc Li. Nhiệm vụ hoàn tất.

********************************


Mục Trần cười ấm áp, ngồi trên chiếc giường con êm ái của Lạc Li, cánh tay ôm lấy eo nàng không thả ra, nhìn vào gương mặt xinh xinh hơi tái nhợt, nhíu mày cất tiếng thăm hỏi:


– Bị thương thế nào?


Lạc Li khẽ lắc đầu, nói:


– Không có gì, chỉ là tiêu hao quá lớn, bọn họ tuy nhân số đông đảo, nhưng muốn động thủ thì cũng không chiếm được cái gì tốt. Thành viên Yêu môn kia thật ra khá lợi hại, vốn cũng không bị thế này, nhưng thủ lĩnh Yêu môn Hạc Yêu có vẻ khó giải quyết, ngươi lại không ở đây, ta chiến đấu cũng phải lưu lại một chút khí lực đề phòng tên kia.


Chiến lực Lạc Li ra sao, ngay cả Mục Trần cũng không biết rõ, nhưng mà độc chiến xử đẹp đám hảo thủ Yêu môn như thế, tuyệt đối phải đạt tới Hóa Thiên cảnh. Chẳng qua Hạc Yêu chưa ra tay, nên Lạc Li muốn đề phòng hắn phải để dành một chút bản lĩnh, thành ra bị đám loi choi của Yêu môn tạo thành vài thương thế.


– Hạc Yêu…


Mục Trần cười nhạt, ánh mắt lóe lên:


– Tên này không muốn làm người, vậy ta không xem hắn là người…


– Ngươi muốn làm gì?


Lạc Li tỏ ra lo lắng, Yêu môn và Hạc Yêu không phải là những cái tên tầm thường.


– Bọn họ dám ức hiếp nữ nhân của ta, nếu còn cố nhịn, thì còn gì là nam nhân?


Mục Trần hậm hực trả lời.


Lạc Li đỏ mặt, trừng mắt nhưng khóe môi lại mỉm cười trìu mến.


– Ta đi cùng ngươi.


Lạc Li dịu dàng nói. Thực lực Hạc Yêu không yếu, một mình Mục Trần khó có thể chiếm được ưu thế.


Mục Trần lắc đầu, hàn quang lóe lên.


– Không cần, chuyện lần này để mình ta giải quyết.


Lạc Li thấy vậy biết Mục Trần đã có chủ ý, chỉ tỏ ra chút bất mãn vùi đầu vào ngực Mục Trần, như con mèo nhỏ cuộn mình trong lòng hắn, mi thon khẽ chớp, rồi nhắm lại, tận hưởng cảm giác ấm áp mà ngủ say.


Mục Trần nhìn người con gái đang ngủ say sưa trong lòng, hắn cười nhẹ nhàng. Nhưng khi ngẩng lên, gương mặt tuấn tú đã dày đặc hàn khí.


– Hạc Yêu… không muốn trêu chọc ngươi, bất quá ngươi đã chủ động tìm tới cửa, thì đừng trách ta không khách khí.


Đêm xuống, Mục Trần lặng lẽ rời khỏi phòng Lạc Li, đi lên đỉnh tiểu lâu. Hắn nắm chặt tay lại, linh trị bài hiện ra trong tay, rồi một màn sáng theo đó xuất hiện, dày đặc những vật phẩm muôn màu hiện ra.


Mục Trần lướt mắt nhìn qua, tìm kiếm một thứ gì đó.


Lúc này hắn đang khá tức giận, nếu bản thân không làm gì hết, có lẽ chuyện như thế này sẽ còn tiếp diễn nhiều. Tên Hạc Yêu kia nghĩ rằng hắn chẳng đáng phải e ngại, vậy thì Mục Trần phải cho hắn một bài học nhớ đời.


Ngay cả Bạch Hiên là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng táng mạng trong tay hắn, một tên đệ tử Bắc Thương linh viện Hạc Yêu còn chưa đủ tư cách cho hắn phải e ngại.


Mục Trần lướt mắt một hồi, rồi tập trung vào vài thứ khiến hắn chú ý. Hắn thu hồi linh trị bài, lắc mình một cái hóa thành lưu quang, lao đi hướng về Linh Trị điện.


Sáng hôm sau, Mục Trần nói chuyện với Lạc Li một chút rồi đi đâu mất tích, mấy người Chu Linh thì theo lời dặn của hắn truyền tin tức về phía Yêu môn, rằng sau năm ngày nữa, Mục Trần sẽ đăng môn "cảm tạ".


Yêu môn sau khi nhận được tin tức cũng có động tĩnh, nhưng phần lớn thành viên Yêu môn đều cười nhạo. Tuy lúc trước ở đấu trường, Mục Trần khiến cho người ta phải nhớ đến với việc tiếp đủ ba chiêu lại còn khiến Lý Huyền Thông bị thương, nhưng cũng chẳng có ai dại dột cho rằng hắn đủ sức sánh được với top 10 của Thiên bảng, huống chi Yêu môn của bọn họ có đệ tứ Thiên bảng Hạc Yêu tọa trấn. Một tên tân sinh Mục Trần, thì có thể hô sóng gọi gió được sao?


Bởi vậy, bọn họ xem đó như lời ngông cuồng đùa bỡn, chẳng hề xem trọng. Ai cũng nghĩ rằng, Mục Trần cho là tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông thì đủ sức nhảy nhót trước mặt thủ lĩnh Hạc Yêu của họ sao chứ?


Suy nghĩ đang chờ xem trò vui trong thành viên Yêu môn cũng nhanh chóng truyền tin đi trong Bắc Thương linh viện, lại khiến cho không ít người chú ý. Dù sao hiện tại, cả Mục Trần hay Hạc Yêu đều là những nhân vật danh tiếng lẫy lừng trong linh viện.


Đối với vị tân sinh tiếp ba chiêu của Lý Huyền Thông vẫn bất bại, nhiều người đã bị ấn tượng sâu sắc. Nhưng mà đối thủ lần này là Yêu môn, có lẽ Hạc Yêu không bao giờ đem ra cái gì gọi là ước định ba chiêu. Vậy thì Mục Trần sẽ ứng phó thế nào?


Chỉ ba ngày, việc Mục Trần muốn đến Yêu môn gây chuyện khiến cho linh viện lại huyên náo một phen. Thế như nhân vật chính Mục Trần lại hoàn toàn biến mất không tăm tích, nhiều kẻ ác mồm bảo rằng hắn đánh tiếng rồi trốn đi mất biệt.


Trong Lạc Thần hội, Chu Linh cũng chẳng thấy Mục Trần đâu cả, nhưng vốn rất tin cậy Mục Trần, họ chẳng hề hoài nghi chút nào. Ngay cả Lý Huyền Thông cũng dám khiêu chiến, thì hắn tuyệt đối không có chuyện lâm trận bỏ trốn.


Mục Trần sở dĩ mất tích, tất nhiên là có lý do của hắn.


Thời gian mọi người huyên náo ngờ vực cũng nhanh chóng trôi qua….


Tổng bộ Yêu môn nằm ở hướng bắc của linh viện, một mảnh đất mọc đầy những lầu các lộng lẫy, tất cả thành viên Yêu môn đều ở trong khu vực này.


Nơi tòa lầu trung ương Yêu môn, không ít người tập trung trong đại sảnh.


Trên ghế chủ tọa, Hạc Yêu biếng nhác bưng chén trà nhấp môi, bên phải là Dương Hoằng đứng thẳng người, xung quanh cũng có không ít thành viên hạch tâm của Yêu môn.


– Thủ lĩnh, ngày mai đã là ngày thứ năm, Mục Trần kia đang giở trò gì? Đến bây giờ vẫn chưa lộ diện.


Một tên gầy còm đứng gần đó cất giọng hỏi. Hắn tên là Trần Hậu, cũng là một người có danh tiếng trong Bắc Thương linh viện, trên Thiên bảng xếp hạng 18, thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, thế nhưng hôm đó cũng bị Lạc Li đánh bại.


Mọi người bên cạnh cũng gật gù tò mò, thời gian càng gần càng khiến họ cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ tên Mục Trần kia thật trốn đi rồi sao?


Hạc Yêu nghe vậy chỉ cười nhạt, tay cầm chén trà tiếp tục nhấp môi, chợt có sương trắng bốc lên, rồi chén sức kia đông cứng lại, thình lình vỡ nát.


– Đoán làm gì mà đoán, ngày mai sẽ thấy chẳng qua là một tên tân sinh may mắn đỡ được ba chiêu của Lý Huyền Thông mà thôi, để ta xem hắn có thể làm được gì…


Hắn ngẩng lên, ánh mắt đầy trào phúng.


– Chỉ cần hắn dám xuất hiện, ta sẽ cho hắn hiểu rõ, trong Bắc Thương linh viện này hắn chưa đủ tư cách đứng trước cửa Yêu môn của ta mà kêu gào.


Hết chap 267



==================== Chương 268 ====================

Chap 268: Đăng môn


Tổng bộ Yêu môn.


Hôm nay ở đây náo nhiệt hơn những ngày trước rất nhiều, những lầu các bên ngoài đầy người là người. Xa xa vang lên những tiếng xé gió dồn dập, vô số đệ tử từ nhiều nơi trong linh viện đều hướng về chỗ này.


Trong năm ngày qua, quan hệ xung đột giữa Mục Trần và Yêu môn đã ồn ào khắp Bắc Thương linh viện. Tên tân sinh đối chiến ba chiêu với Lý Huyền Thông ngày trước đã quá nổi tiếng, khiến cho cái tên Mục Trần không còn mấy xa lạ với các đệ tử nữa.


Bất quá dù cho Mục Trần tiếng tăm đã không nhỏ, nhưng trong mắt nhiều người thì muốn so sánh với nhân vật phong vân chân chính như Hạc Yêu vẫn còn khoảng cách không nhỏ.


Ước định ba chiêu, cho thấy thiên phú và tiềm lực của Mục Trần khá tốt, chứ không phải là thực lực chân chính của hắn có thể thắng được Lý Huyền Thông. Bởi vì khi giao chiến chính thức, chắc chắn hắn không có cách nào đọ nổi sức mạnh của cường giả như Lý Huyền Thông.


Hạc Yêu ở Bắc Thương linh viện xếp hạng thứ 4 Thiên bảng, như thực lực của hắn được nhiều người đánh giá là thừa sức tiến vào ba hạng đầu, chẳng qua vẫn còn đang nhẫn nhịn mà thôi.


Bất luận có thật vậy hay không, nhưng cũng chứng minh cho thấy Hạc Yêu rất cường hãn, Mục Trần muốn đăng môn tính sổ với Yêu môn, e rằng tự làm xấu mặt mình mà thôi.


Trước tổng bộ Yêu môn là một quảng trường rộng lớn, cả nghìn thành viên Yêu môn tập trung ở đây, tụm năm tụm ba vui cười tán gẫu, chẳng hề lo lắng khẩn trương, mà thần tình lại có vẻ đùa giỡn trào phúng. Họ đang mong chờ xem cái tên tân sinh mồm miệng ngông cuồng kia sẽ gây phiền phức gì cho họ.


Hạc Yêu yên lặng ngồi ngay ngắn ở ghế chủ tọa, gương mặt không đổi, ánh mắt hờ hững nhìn trời mây non nước.


Phía sau hắn là Trần Hậu và các thành viên hạch tâm Yêu Môn cũng đều ở đây. Dương Hoằng đứng vị trí bên cạnh, hiện giờ hắn vẫn không hề giảm thái độ nghêng ngang kiêu ngạo với thiên phúc của mình, nhưng dù sao cũng chỉ là tân sinh, chưa thể so sánh được với nhân vật như Hạc Yêu.


Gia nhập, mượn sức và thanh thế Yêu môn, hắn hoàn toàn có thể thoát khỏi ám ảnh của Mục Trần, chỉ cần hắn cố gắng tu luyện, nhất định lại có thể vượt mặt Mục Trần!


Trong đôi mắt Dương Hoằng toát ra ngọn lửa hừng hực. Hắn đang từng ngày ẩn nhẫn, chờ đợi đến lúc nào đó sẽ đứng trên vị trí cao nhất Bắc Thương linh viện. Khi ấy bất kể Mục Trần hay Hạc Yêu đều sẽ bị nghiền nát dưới chân hắn!


Không trung bên ngoài quảng trường, đám đệ tử đông đúc liếc nhìn trận địa của Yêu môn cũng chép miệng lắc đầu. Xem ra cao thủ hạch tâm Yêu môn đều về đủ cả, chờ đợi Mục Trần vác xác tới cửa a.


Rồi theo đó là những tiếng bàn tán đàm luận linh tinh.


– Yêu môn định dọa cho Mục Trần sợ không dám tới luôn sao chứ?


– Khặc khặc! Trong đám kia Hạc Yêu bài danh đệ tứ, Trần Hậu và hai tên kia đều top 20, lại còn cả đám top 50…. thực lực Yêu môn thật là bày hết ra mà.


– Mục Trần lần này đá phải cục sắt rồi a.


– Tên kia cũng không phải người an phận đâu, trước đây nghe nói có xung đột với cả Từ Hoang, nay lại hiềm khích với Hạc Yêu.


– Bất quá lần này tên tiểu tử hay ăn may kia gặp chuyện xui rồi a….


Nghe cách họ bàn tán, có vẻ như kết quả chuyện hôm nay không ai có dự đoán nào khác.


Trên một kiến trúc xa xa ở đỉnh núi gần đó, có một nhóm người đang nhìn xuống quảng trường, đầu lĩnh chính là Từ Hoang, Từ Thanh Thanh bên cạnh hắn hai mắt nhìn quanh liên hồi, cười khẩy:


– Tên Mục Trần kia đúng là chuyên gia kiếm chuyện, yên tĩnh chưa lâu lại tìm Yêu môn gây phiền phức, hắn nghĩ Hạc Yêu là cái gì chứ? Đại ca, ngươi nói tên kia có dám đến không?


Từ Thanh Thanh quay sang hỏi Từ Hoang.


Từ Hoang nhíu mày, đưa mắt nhìn lên, vẫn không thấy bóng dáng Mục Trần, hắn thản nhiên nói:


– Mục Trần nhất định sẽ xuất hiện, đừng coi thường hắn. Nếu cho hắn một năm nữa, top 5 Thiên bảng hắn chắc chắn có chỗ.


Từ Thanh Thanh cảm thấy không thích hừ một tiếng, tiểu tử kia mơ tưởng top 5 Thiên bảng? Có thể sao? Đối chiến ba chiêu với Lý Huyền Thông không lẽ cũng tính là giao chiến được à?


– Xuất hiện thì sẽ xuất hiện, bất quá… có thể đối phó cục diện trước mặt hay không, cũng khó nói.


Từ Hoang nhìn lại quảng trường đầy rẫy cao thủ Yêu môn, hắn cũng rất tò mò, đối diện cái đội hình thấy này, thì năng lực Mục Trần có thể làm được gì?


Cách đó không xa, Tô Huyên, Tô Linh Nhi, Lê Thanh cũng nghe tiếng mà đến.


– Tỷ tỷ, Mục Trần sao còn chưa xuất hiện? Cái tên này cũng thật là, mới trở về lại kiếm chuyện thị phi, hôm nay đừng mơ Hạc Yêu nhường hắn ba chiêu.


– Nghe nói việc lần này là do Hạc Yêu gây ra, sau khi Mục Trần ra ngoài cùng chúng ta liền phái người đến Lạc Thần hội quấy rối, cuối cùng đám người của họ đều bị Lạc Thần hội Lạc Li đánh bại, bất quá dường như nàng ta cũng bị thương.


Quách Hung nói.


– Mục Trần và Hạc Yêu xưa nay đâu có quan hệ gì, xem ra vì danh ngạch tham gia nhiệm vụ lần này mà nên chuyện, khiến cho Hạc Yêu ghi hận.


Lê Thanh nhíu mày, lời nói về Hạc Yêu có vẻ cũng không hề có hảo cảm.


Tô Huyên gật gù, Hạc Yêu lòng dạ hẹp hòi nàng đã biết từ sớm, nhưng không ngờ ngay cả việc nhỏ kia mà hắn lại ghi hận Mục Trần.


– Tỷ tỷ, lúc đó xuất hiện vấn đề gì, ngươi nên ra tay giúp Mục Trần mới được.


Tô Linh Nhi ra vẻ chính nghĩa bênh vực kẻ yếu.


Tô Huyên cũng nhẹ nhàng gật đầu, nói:


– Chuyện này ta cũng có trách nhiệm, tự nhiên sẽ không để Hạc Yêu khi dễ hắn. Bất quá ngươi đừng quá coi thường Mục Trần, hắn không bao giờ bắn tên không chim, hắn dám làm chuyện này, chắc chắn phải có cơ sở.


– Một kẻ đối diện Ma Long Tử cũng chẳng ngán, thì nói Hạc Yêu khiến hắn chịu áp lực nghe được sao chứ?


Lê Thanh, Quách Hung cũng đồng ý, trải qua thời gian cùng tham giam gia nhiệm vụ, họ cũng biết rõ tên thiếu niên kia có bao nhiêu thủ đoạn đáng sợ.


Kết quả hôm nay ra sao, nói bây giờ cũng còn quá sớm.


– Lạc Thần hội tới kìa!


Xung quanh bất chợt xôn xao hẳn lên, mọi ánh mắt lập tức đổ dồn vào tuyến đường dẫn vào quảng trường lớn.


Vài trăm người đang lao tới, phần lớn đều là tân sinh, bọn họ vẫn luôn chăm chú nhìn phía trước.


Đi đầu bọn họ là một cô gái y phục đen như nhung, gương mặt xinh đẹp và đôi mắt lưu ly trong suốt yên tĩnh như đầm sâu, mái tóc dài trắng tinh như ngân hà vắt ngang eo thanh mảnh.


Ánh nhìn của mọi người gần như lập tức bị thu hút bởi người con gái nổi bật kia, ánh mắt hâm mộ và kinh diễm.


– Nàng ta là Lạc Li ư? Quả nhiên là cô gái xinh đẹp, khó trách Mục Trần phải si mê như thế.


Tô Huyên nhìn thấy người con gái xuất chúng nọ, nàng cũnng kinh thán thốt lên.


Tô Linh Nhi chu miệng nhưng không hề phản đối, người con gái kia thật khiến người ta dễ dàng tương tư, không chỉ bởi dung nhan xinh đẹp và khí chất trầm lặng lãnh diễm.


Đông đảo thành viên Lạc Thần hội được Lạc Li dẫn đầu đi vào quảng trường khổng lồ.


Đám Trần Hậu sau lưng Hạc Yêu vừa nhìn thấy Lạc Li, ánh mắt bỗng nhiên nhìn chỗ khác trốn tránh, chẳng dám nhìn thẳng. Chuyện hôm trước họ xa luân chiến đối với một cô gái vốn đã mất hết mặt mũi, hơn nữa chủ yếu là kết quả của họ lại thất bại thảm hại.


Lần giao chiến đó cho họ biết, thật ra trong giới tân sinh lợi hại nhất không phải là Mục Trần kia, chính là người con gái xinh đẹp lộng lẫy mà cường hãn này.


Hạc Yêu cũng chằm chằm nhìn Lạc Li, khí chất và dung nhan ấy khiến ánh mắt hắn hơi dao động. Xưa nay trong Bắc Thương linh viện, người con gái xuất chúng nhất dĩ nhiên là Tô Huyên, thế nhưng mỹ nhân xinh đẹp trước mặt đây lại còn có vẻ lấn át tuyệt sắc hơn cả Tô Huyên nữa.


Tiểu tử kia thật là một kẻ diễm phúc.


Hạc Yêu nheo mắt lướt qua đoàn người, thản nhiên hỏi:


– Mục Trần đâu? Hắn không phải truyền lời qua đây bảo rằng sẽ đăng môn lãnh giáo ta sao? Thời gian đã đến chẳng lẽ lại làm rùa rút đầu?


– Hắn nói sẽ đến, tự nhiên sẽ xuất hiện, ngươi cứ chờ là được rồi.


Giọng nói thanh tao của Lạc Li vẫn bình tĩnh chẳng hề dao động.


– Chờ? Thật sự làm cao quá đó nha! Hắn nghĩ mình là ai chứ? Có tư cách bắt Yêu môn phải chờ hắn sao?


Ngữ điệu bình tĩnh của Lạc Li khiến cho Hạc Yêu nổi đóa. Hắn là ai chứ, còn Mục Trần kia là cái gì đây?


Lạc Li khẽ híp mắt lại:


– Nếu ngươi cảm thấy không đủ kiên nhẫn chờ đợi, thì ta có thể lãnh giáo ngươi một chút, bất quá nên cẩn thận chứ không thì danh hiệu đệ tứ Thiên bảng lại bị người ta lấy mất đó.


– Ồ…..


Ngữ khí cuồng vọng của Lạc Li khiến mọi người trong khu vực này kinh ngạc cực kỳ, ánh mắt nhìn nàng không thể hiểu nổi, ai mà đoán được người con gái xinh đẹp lãnh diễm kia lại thốt ra những lời ngạo mạn như thế.


– Ngữ khí đó cũng khá giống Mục Trần đấy nhỉ!


Tô Huyên mỉm cười.


Sắc mặt Hạc Yêu thì không tốt như vậy, hắn trầm mặt xuống, chậm rãi đứng dậy:


– Gió to quá! Muốn thay thứ hạng của ta, phải xem ngươi có tư cách không đã!


Lời vừa nói xong, một cỗ uy áp linh lực kinh người ầm ầm toát ra, hẳn nhiên hắn đã nổi cáu.


Sau lưng Lạc Li, đám người Diệp Khinh Linh khẽ biến sắc.


Thế nhưng Lạc Li chẳng mấy có phản ứng, mỉm cười bước lên, khom người định xông tới.


– Thôi nào! Chuyện hôm nay để ta giải quyết đi mà!


Nhưng ngay lúc đó, một tiếng cười khanh khách vang vọng, giọng nói quen thuộc ngăn cản Lạc Li, mọi người đổ mắt nhìn về hướng âm thanh truyền tới.


Đó là một tòa kiến trúc cao ngất bên ngoài quảng trường, một thiếu niên chẳng biết đã ngồi xếp bằng từ khi nào, đôi mắt đen láy lành lạnh nguy hiểm đang cất giọng cười lớn nhìn đám người Hạc Yêu.


Hết chap 268



==================== Chương 269 ====================

Chap 269: Mười đạo linh trận


– Là Mục Trần!


Mọi người lập tức nhận ra tên thiếu niên đang cười khanh khách trên tòa kiến trúc cao ngất kia.


Đám thành viên Lạc Thần hội vui mừng ra mặt, mấy ngày nay hắn biến mất làm họ cũng bán tín bán nghi, nhưng cuối cùng Mục Trần đã xuất hiện.


– Ra thì chui ra, còn bày đặt. Hừ! Để xem ngươi đối phó cục diện này thế nào, cái tiếng tăm vất vả kiếm được trước kia bữa nay dẹp đi là vừa.


Từ Thanh Thanh cay độc nguyền rủa.


Từ Hoang nheo mắt nhìn Mục Trần, thần sắc hắn ta chẳng có gì hoảng hốt, nhưng gương mặt có vẻ hơi mệt mỏi.


– Hắn…. đã làm gì?


Từ Hoang nhíu mày, thì thào lẩm bẩm.


Trên quảng trường, Hạc Yêu lạnh lùng nhìn về hướng Mục Trần, thản nhiên nói:


– Rốt cục cũng chịu bò ra đây sao?


– Có qua không có lại thì thất lễ, Yêu môn lúc trước đến thăm viếng Lạc Thần hội chúng ta, dĩ nhiên ta phải đến hoàn lễ.


Mục Trần ra vẻ khách khí cười nói.


– Ồ? Ngươi nghĩ thế nào?


– Thật ra cũng đơn giản, bảo cái đám loi choi hôm trước đến Lạc Thần hội quậy phá ra xin lỗi trước mặt mọi người, mặt khác kính mong Hạc học trưởng khai trừ Dương Hoằng khỏi Yêu môn đi, người này tâm thuật bất chính, nếu ở lại Yêu môn, chỉ sợ không có phúc.


Mục Trần cười khẩy.


Mục Trần vừa dứt lời, đám đông lập tức xôn xao bàn tán.


– Ngươi đừng mơ!


Sau lưng Hạc Yêu, đám người Trần Hậu tái mặt quát lên, Dương Hoằng cũng lạnh mặt. Hắn đã phải giải tán Phi Long hội để gia nhập dựa vào Yêu môn, bây giờ mà bị đuổi đi, thật mặt mũi mất hết, cái yêu cầu của Mục Trần quả nhiên tàn nhẫn.


Hạc Yêu lạnh lùng nhìn Mục Trần, khóe miệng nhếch lên khinh thường:


– Đầu ngươi đập vào đá à? Dám ra điều kiện với Yêu môn cơ đấy! Một tên tân sinh mà thôi, Trần Hậu đến Lạc Thần hội chẳng qua là học trưởng dạy dỗ vài thông lệ trong linh viện cho đám đàn em mà thôi, các ngươi không biết cảm kích còn đuổi họ về, ta còn chưa tính sổ thế mà lại còn được nước lấn tới chủ động tìm tới cửa?


Đám người Lạc Thần hội nghe hắn nói mà phùng má trợn mắt, không ngờ Hạc Yêu đường đường là cường giả đỉnh cao lại vô sỉ như thế.


Mục Trần cười:


– Vậy ngươi đang tính cái gì? Dám đến Lạc Thần hội của ta làm xiếc khỉ à? Dạy dỗ thông lệ? Ngươi có tư cách sao?


Không gian bất chợt tĩnh lặng như tờ, không ít người trân trân nhìn Mục Trần, khóe miệng giật giật. Tên kia quả nhiên không đơn giản, nói chuyện trước mặt Hạc Yêu lợi hại như thế, chẳng hề kiêng dè nể mặt gì cả.


Hạc Yêu biến sắc, âm trầm. Linh lực dao động quanh thân càng thêm cuồng bạo. Chợt hắn cười lớn, rồi ngồi xuống ghế trở lại:


– Có quyết đoán! Nếu đã vậy, ta đây báo cho ngươi biết, yêu cầu của ngươi không một cái nào được đồng ý. Vả lại hôm nay xin lỗi không phải là Yêu môn, mà là Lạc Thần hội các ngươi.


Hắn cười gằn nhìn Mục Trần:


– Nếu không chịu, hôm nay các ngươi đi tới đây, ta cho lết trở về!


Nói xong, hắn dựa vào ghế, vẻ mặt nham hiểm. Hắn muốn xem Mục Trần có năng lực gì mà dám ngông cuồng buông lời tự cao tự đại trước cửa Yêu môn của hắn.


Xem lại trong Lạc Thần hội, có lẽ miễn cưỡng chỉ có Mục Trần và người con gái tên Lạc Li kia là đủ sức, nhưng bằng lực hai người muốn khiến Hạc Yêu tọa trấn Yêu môn phải kinh sợ, thì ý nghĩ đó có hơi kỳ lạ.


Hạc Yêu dứt lời, mọi ánh mắt lại đổ dồ về phía Mục Trần. Hạc Yêu đã dứt khoát không chấp nhận bất cứ yêu cầu nào, nghĩa là kế tiếp có thể xem thủ đoạn của Mục Trần ra sao…


Mục Trần chỉ nhàn nhạt nhìn Hạc Yêu, cười nhẹ. Nụ cười của hắn chợt mang theo nguy hiểm nồng đậm.


– Nếu đã vậy…..


Tiếng thì thào theo không khí khuếch tán ra, đôi mắt hắn chậm rãi nhắm lại.


Mọi người kinh nghi bất định nhìn Mục Trần, chẳng hiểu hắn định làm cái gì.


Hạc Yêu thì lạnh lùng hờ hững, nhưng đám thành viên Yêu môn thì lại cảnh giác cao độ, biểu hiện của Mục Trần thật sự rất kỳ quái, chẳng biết hắn có thủ đoạn gì lợi hại?


Không khí bất chợt cô đặc lại.


Im lặng, nôn nao lan tỏa trong khu vực, nhưng hồi lâu sau mọi người kinh ngạc khi chờ đợi mà Mục Trần vẫn không có hành động gì…


Ai nấy chưng hửng nhìn nhau, chẳng hiểu chuyện gì xảy ra.


– Hắn đang làm cái gì a?


Tô Linh Nhi cũng mờ mịt khó hiểu, thấp giọng hỏi Tô Huyên.


Tô Huyên nhíu mày, đôi mắt nhìn chằm chằm Mục Trần, mơ hồ cảm giác vài dao động kỳ lạ, mà dường như nó không xuất phát từ quanh người Mục Trần.


Nàng đưa mắt nhìn về hướng nọ, dao động đó dường như ở bên phía tổng bộ Yêu môn.


"Đùng!"


Thình lình một tiếng chấn động nhỏ phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. Mọi người lập tức nhìn qua. Cách chỗ Mục Trần không xa đột nhiên nứt ra những khe không gian, một tòa tháp xuất hiện.


Hào quang từ tháp lâu tỏa sáng, dường như là linh lực quang chậm rãi phát tán trên không.


"Đùng!"


Ở chỗ này chui ra một tòa tháp, thì đằng kia, lại có thêm một tòa tháp khác chui ra.


"Đùng!"


"Đùng!"


Những tiếng động đáng sợ vang lên không ngừng, chỉ chốc lát mọi người đã thấy quanh đó xuất hiện mười tòa tháp cao ngất sụp đổ.


Ánh sáng chói lóa dị thường tỏa ra, vây quanh lấy tổng bộ Yêu môn.


– Đó là cái gì?


Kinh dị nhìn mười tòa tháp từ đâu xuất hiện, ánh mắt mọi người đầy nghi hoặc.


Rồi từng tòa tháp kia toát ra linh lực cuồng bạo cực kỳ.


– Đó là…


Tô Huyên, Từ Hoang là những đệ tử thực lực hàng đầu, nhìn những luồng sáng lan tràn, quỹ đạo linh lực khiến họ trừng mắt thốt lên:


– Linh trận?


– Tất cả đều là linh trận.


Tô Huyên hít hà một hơi kinh thán.


– Linh trận?


Tô Linh Nhi cả kinh, thất thanh:


– Tất cả đều là linh trận? Không thể nào! Mục Trần sao có khả năng bố trí nhiều linh trận như vậy? Cần bao nhiêu linh ấn mới khống chế được a?


Xem quy mô linh trận kia, ít nhất cũng phải là linh trận cấp 3. Nhưng mà muốn cùng lúc bố trí mười linh trận cấp 3, ít nhất phải là Linh Trận sư cấp 5! Mục Trần hẳn nhiên không thể đạt đến cảnh giới đó được, vì Linh Trận sư cấp 5 cường hãn đáng sợ chẳng khác nào cường giả Thông Thiên cảnh! Nếu thật như vậy, chẳng phải hắn đã trở thành đệ nhất đệ tử Bắc Thương linh viện?


– Không đúng lắm… dường như những thứ này đều chỉ là sồ hinh minh khắc linh trận….


Tô Huyên nhíu mày, nhìn Mục Trần vẫn đang nhắm chặt hai mắt. Đám linh trận kia dường như được khắc trên mấy tòa tháp, thì ra mấy ngày nay hắn biến mất, vốn chẳng đi đâu xa, chỉ một mực trốn ở đây để chuẩn bị minh khắc trận đồ. Đến lúc cần sử dụng hắn chỉ cần thúc giục linh ấn điều khiển, thì hoàn toàn đủ khả năng kích hoạt đám linh trận kia.


Mười đạo linh trận cấp 3 cùng lúc khởi động, uy lực sẽ khủng bố vô cùng.


Chẳng qua… Mục Trần thật có thể điều khiển mười đạo linh trận cấp 3 cùng lúc sao?


– Tên kia đúng là có bản lĩnh…


Từ Hoang cũng nhìn vào những linh trận đang thành hình chung quanh tổng bộ Yêu môn, thần sắc nghiêm trọng:


– Mấy ngày nay hắn biết mất, căn bản chẳng phải là tránh né cái gì, mà tiềm phục ở phụ cận tổng bộ Yêu môn để khắc những trận đồ kia… từ đầu hắn đã có chủ ý này.


– Sồ hình minh khắc linh trận thì có ích lợi gì, thực lực hắn bao nhiêu chứ? Muốn ngưng tụ ra mười đạo linh trận cấp 3 sở cần bao nhiêu linh ấn, không phải đang nằm mơ sao?


Từ Thanh Thanh bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh, nhưng vẫn mạnh miệng phản bác.


Từ Hoang cũng khẽ gật gù, ánh mắt chăm chú nhìn Mục Trần, chẳng lẽ tên kia đã đạt trình độ ấy rồi sao?


Biến hóa thình lình hẳn nhiên khiến quảng trường xôn xao, đám người Yêu môn thì mặt xanh mặt vàng, lộ rõ bất an.


Mười vòng sáng to lớn chung quang như thế, áp lực dĩ nhiên phải lớn.


Linh trận cấp 3, bình thường chỉ có thể đối phó uy hiếp cường giả Dung Thiên cảnh, nhưng cùng lúc xuất hiện mười linh trận cấp 3, tuyệt đối cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng chạy không nổi.


Trước mặt bọn họ, Hạc Yêu cũng nghiêm trọng nhìn những quang đoàn lơ lửng trên cao kia. Không ngờ tên tân sinh hắn không coi vào đâu lại có thể bố trí mấy thứ này mà hắn lại không hề phát hiện ra được….


– Hừ, ta không tin bằng thực lực Dung Thiên cảnh trung kỳ của ngươi có thể điều khiển chừng đó linh trận cấp 3!


Hắn vẫn lạnh lùng cười.


"Oang oang!"


Linh lực cường đại dao động quanh thân Mục Trần, hắn vẫn nhắm chặt hai mắt, hoàn toàn cách biệt với ngoại giới, chìm đắm trong trạng thái Tâm Trận hoàn mỹ thao tác.


Hiện giờ hắn đã hiểu sâu hơn trạng thái Tâm Trận, đôi mắt không hề nhìn thấy bên ngoài, nhưng khung cảnh xung quanh vẫn như được khắc vào lòng hắn, thậm chí cả cơn gió vô hình hay linh khí dao động trong thiên địa cũng được hắn nắm rõ.


Nhưng dù vậy, trạng thái Tâm Trận vẫn chưa thể giúp hắn ngưng tụ đủ số lượng linh ấn cho mục đích điều khiển kích hoạt mười linh trận kia…


Lượng linh lực của hắn hiện tại không đủ cho hắn làm việc ấy.


Thế nhưng…


Khóe môi khẽ nhếch, hào quang trong tay áo lóe lên, một viên châu màu trắng mượt mà hiện ra trong tay, bên trong nó dường như có bạch long uốn lượn vần vũ.


Thứ này chính là Bạch Long Linh Châu mà hắn đoạt được trong linh tàng Bạch Long Chí Tôn.


Linh lực ẩn chứa trong Bạch Long Linh Châu cực kỳ khổng lồ, mượn lượng năng lượng đó, chắc chắn hắn có thể ngưng tụ ra được số lượng linh ấn cần thiết!


Hết chap 269



==================== Chương 270 ====================

Chap 270: Linh trận vây Yêu Môn


Khi Bạch Long Linh Châu xuất hiện trong tay Mục Trần, bach quang sáng chói mang theo tiếng long ngâm trầm thấp.


"Grào!"


Bạch Long Linh Châu rung động mãnh liệt, một cỗ linh lực hùng hậu như thủy triều phun ra, cuồn cuộn chui vào thân thể hắn.


Lượng linh lực tinh thuần khổng lồ mang theo tiếng long ngâm chậm rãi làm cho cơ thể Mục Trần đau đớn, sức mạnh từ Bạch Long Linh Châu thật quá sức chịu đựng.


Mục Trần nghiến răng hít sâu một hơi, tâm thần vẫn chìm trong trạng thái Tâm Trận, hai tay hắn đột nhiên kết ấn rồi biến đổi liên tục.


Một vòng sáng chói mắt từ thân thể Mục Trần tỏa ra, từng đạo linh ấn xuất hiện như nấm mọc sau mưa ngưng tụ trong tay hắn.


– Hắn bắt đầu ngưng luyện linh ấn!


Có Linh Trận sư nhận ra việc hắn làm, liền kinh hô la lớn, mọi người vẫn luôn chú ý vào hắn.


Tô Huyên, Tô Linh Nhi cũng tập trung nhìn xem. Ngưng luyện linh ấn không khó, nhưng cái khó chính là ngưng luyện ra số lượng linh ấn đủ để có thể đồng thời điều khiển mười đạo linh trận cấp 3!


Hào quang quanh thân Mục Trần càng lúc càng đậm, số lượng linh ấn tăng nhanh cấp tốc, chỉ chưa tới một phút số linh ấn vần vũ bay quanh người hắn đã hơn con số 100.


Số lượng linh ấn đó khiến không ít người chớp mắt khó tin, chẳng phải muốn làm được như thế, phải là Linh Trận sư cấp 4 sao…


Thành viên Yêu môn trên quảng trường thì thấp thỏm lo âu, bọn họ cũng đã cảm thấy khá nguy hiểm.


Hạc Yêu vẫn âm trầm như trước, nhưng bàn tay nơi thành ghế đã siết chặt lại, khiến cho tay ghế nứt nẻ. Trực giác báo cho hắn biết, tốt nhất phải ra tay ngăn cản Mục Trần. Thế nhưng lúc nãy hắn đã nói cho Mục Trần chủ động công kích, bây giờ mà ra tay ngăn cản, người ngoài sẽ nghĩ rằng hắn sợ hãi. Sỉ nhục như vậy hắn không chịu được.


– Để ta xem ngươi có thể làm được gì!


Ánh mắt sắc lẹm tập trung vào Mục Trần, gương mặt Hạc Yêu không đổi sắc, khiến cho mấy kẻ xung quanh cũng lạnh mình.


Bên cạnh hắn, Dương Hoằng sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt kiêng kị, ghen tị, oán hận. Nhận thấy biến hóa của Hạc Yêu, càng khiến cho Dương Hoằng bất an.


Tay siết chặt, nghiến răng căm tức. Không thể tin được Mục Trần lại mạnh mẽ đến thế này!


Mục Trần lúc này như được che giấu trong ánh sáng linh ấn rực rỡ, số lượng linh ấn kia lại tiếp tục tăng nhanh hơn nữa, nhưng vì ánh sáng quá rực rỡ khiến cho mọi người chẳng ai nhận thấy được hắn luyện ra bao nhiêu linh ấn.


Tất cả mọi người đều hau háu nhìn không dám rời mắt.


Ánh sáng mạnh mẽ lát sau thì yếu dần đi, Mục Trần lại hiện ra trước mắt mọi người.


Mà chính lúc đó, tất cả mọi người không thể nhịn được mà nuốt nước bọt hít hà sợ hãi.


Vì họ thấy quanh người Mục Trần, linh ấn dày đặc lượn lờ, số lượng đếm sơ qua cũng khoảng 500. Cái số lượng linh ấn như thế, các Linh Trận sư ở đây đều cảm thấy đầu váng mắt hoa.


– Sao có thể được….


Có người hoảng sợ thất thanh, bọn họ căn bản không thể tưởng tượng một thiếu niên Dung Thiên cảnh trung kỳ lại có thể ngưng luyện ra số lượng linh ấn nhiều như thế. Vả lại, hắn có thể ngưng luyện ra được, nhưng mà đủ sức điều khiển nó hay không chứ?


Bố trí linh trận vô cùng khó khăn, chỉ cần một chút hỗn loạn sẽ khiến cho cả linh trận bị hỏng mất.


Trên tòa nhà kia, Từ Thanh Thanh ngơ ngác nhìn cảnh tượng hùng tráng của Mục Trần, miệng không còn nói được lời nào châm chọc nữa. Bây giờ nàng có ngu hơn nữa cũng hiểu được số lượng 500 linh ấn kia đại diện cho cái sự khủng bố như thế nào.


– 500 linh ấn….


Từ Hoang cũng thở sâu lẩm bẩm, gương mặt trầm ổn cũng hiện rõ vẻ khó tin:


– Hắn làm sao mà có thể khống chế được đây….


– Mục Trần thật là lợi hại.


Tô Linh Nhi thì tròn mắt mừng rỡ mà sợ hãi.


Bên cạnh nàng, Lê Thanh, Quách Hung cũng ngây người ngẩn ngơ. Cả hai chấn động cũng không ít, thật ra hành trình làm nhiệm vụ khi trước họ cũng đã biết rõ Mục Trần bất phàm, cái tên thiếu niên ôn hòa kia luôn luôn có vô khối những thùng thuốc nổ chôn giấu đâu đó, dù hắn còn rất trẻ nhưng thật khó mà dò được nông sâu.


Vốn họ cũng nghĩ rằng Mục Trần sẽ dùng những thủ đoạn lần trước mà ngạnh chiến với Hạc Yêu một phen, nhưng không ngờ được hắn lại giở trò lặn mất tăm rồi bí mật lủi đến bên ngoài Yêu môn bố trí linh trận vây kín. Mà khủng bố nhất chính là việc hắn đủ thực lực kích hoạt chừng đó linh trận…


– Các ngươi đều đã quên, hắn vốn là Linh Trận sư… hơn nữa, ta thấy hắn đã ở trình độ Linh Trận sư cấp 4.


Tô Huyên cũng tán thưởng:


– Nếu ta không lầm, ta thấy Mục Trần có lẽ cũng đã lĩnh ngộ trạng thái Tâm Trận, chẳng những vậy nó không phải ở trình độ sơ cấp đâu.


Với năng lực Linh Trận sư cấp 4, lại còn trạng thái Tâm Trận cao cấp, có chuẩn bị trước, dùng thêm một chút ngoại lực, thì việc điểu khiển 10 linh trận cấp 3 cùng một lúc cũng không phải không có khả năng.


"Véo véo!"


Mục Trần búng tay, linh ấn ngập tràn quanh thân hắn phân tán ra, dung nhập vào mười luồng sáng đang bao vây tổng bộ Yêu môn.


Những linh trận kia liền tăng trưởng với tốc độ kinh người, những luồng linh lực sáng rực như sợi chỉ đan xen vào nhau, rồi hình thành mười trận đồ thật lớn bất đồng.


– Đại Viêm Ma trận, khởi động!


Tiếng vang chát chúa của Mục Trần quanh quẩn quảng trường, mọi người liền nhìn thấy một quang trận rực lửa tỏa hào quang nóng cháy cuồng bạo.


– Sơn Nhạc Phong Ma trận!


– Kim Hổ Khiếu Thiên trận!


"……"


Hắn lần lượt đọc vach vách từng cái tên của mỗi linh trận. Mỗi tiếng quát của hắn là một linh trận cấp 3 được khởi động thành công.


Chỉ chốc lát, mười đạo linh trận hoàn toàn được triển khai, linh khí thiên địa ba động điên cuồng.


Mọi người phấn khích nhìn màn khởi động linh trận hoành tráng, chấn động kinh hoảng. Mục Trần đúng là có thể khởi động thành công cả mười linh trận cấp 3….


Cái tên này đúng là yêu quái.


– Mục ca…thật là khủng khiếp.


Đám thành viên Lạc Thần hội cũng đang ngây ngốc nhìn cảnh tượng hoàng tráng đó. Cả Diệp Khinh Linh, Chu Linh cũng mặt khờ mắt dại, hẳn nhiên chính họ cũng chẳng biết được Mục Trần có thể làm được việc thế này.


– Thì ra mấy ngày nay lặn mất tăm là để bố trí mấy cái thứ kia….


Cả bọn nhìn nhau sợ hãi, thủ lĩnh của họ một khi đã tức giận thì thật là đáng ngại.


Lạc Li cũng đang ngẩng lên nhìn thân ảnh ngồi xếp bằng trên cao kia, mỉm cười dịu dàng.


Trên quảng trường thì trở nên yên lặng tịch mịch vô cùng. Những thành viên Yêu môn chẳng xem Mục Trần ra gì lúc trước còn cười nói nhạo báng, bây giờ đã hoàn toàn tắt điện, thần sắc xanh mét nhìn vào mười linh trận vây kín tổng bộ của họ.


Dao động linh lực kinh người thế này đủ để bọn họ co vòi nhũn cả chân.


Bọn họ chẳng còn tâm trí nào để cười nhạo nữa, không thể đoán ra được tên tân sinh Mục Trần lại chơi lớn đến thế, vây kín Yêu môn một trong những thế lực hàng đầu linh viện…..


– Thủ lĩnh… làm sao đây?


Trần Hậu run run cất tiếng. Mười linh trận cấp 3 vây quanh, hắn không khỏi hoang mang. Nếu mười cái linh trận kia mà ập xuống đầu, hắn thấy bản thân cũng không có mấy đường sống sót.


Thành viên hạch tâm Yêu Môn cũng sợ đến tái xanh, nếu không phải còn có Hạc Yêu tọa trấn, có lẽ bọn này đã sớm tè ra quần.


Hạc Yêu sắc mặt âm tình bất định, bàn tay đột nhiên siết mạnh, thành ghế nát vụn.


Lúc này, Mục Trần mở mắt, gương mặt hơi ửng đỏ, con ngươi đen láy nhìn xuống đám người Yêu môn.


– Hạc học trưởng…


Mục Trần cất tiếng nhè nhẹ, mọi người liền chú ý vào thanh âm bình tĩnh của hắn, chẳng hiểu sao lại cảm nhận một uy áp khó hiểu bao trùm, không ai dám coi thường.


– Không biết, hiện tại ta có tư cách đến bái phỏng lãnh giáo hay chưa?


Hết chap 270



==================== Chương 271 ====================

Chap 271: Tiếp trận


Thanh âm hờ hững của Mục Trần văng vẳng, mọi người liền cảm thấy không khí như cô đặc lại, uy áp từ trên người hắn toát ra từ mười linh trận cấp 3 kia khiến cho không ai dám chế nhạo chuyện hắn đòi đến bái phỏng lĩnh giáo Yêu môn nữa.


Tất cả thành viên Yêu môn đều chỉ biết ngậm miệng không dám nói tiếng nào, gương mặt đã hoàn toàn tắt ngúm nụ cười, bọn họ nhìn nhau thần sắc đều tỏ ra nghiêm trọng cực kỳ.


– Thủ lĩnh…


Trần Hậu nhìn sang cầu cứu Hạc Yêu vẫn không đổi sắc.


Hạc Yêu chậm rãi buông tay khỏi chiếc ghế đã nát mất tay vịn, hắn phủi tay nhè nhẹ, bột gỗ rơi xuống lả tả, ngẩng lên nhìn Mục Trần, ánh mắt khiến cho người ta nhìn vào mà lạnh tim:


– Mục Trần! Không thể không nói, ngươi đúng là khiến ta bất ngờ.


Mục Trần nhướng mày mỉm cười:


– Đã làm sai thì phải chịu phạt, không phải sao?


– Ngươi chẳng lẽ thật nghĩ rằng, nhờ vào mười cái linh trận cấp 3 kia có thể khiến ta thúc thủ vô sách hay sao?


Hạc Yêu cất giọng lành lạnh, dường như hàn khí đã tăng lên cực hạn.


Mười linh trận cấp 3 cùng lúc bùng nổ có lẽ cả cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng nháy mắt chết chắc, thế nhưng nếu Hạc Yêu chỉ có bản lĩnh cỡ đó, thì vị trí đệ tứ Thiên bảng đâu tới lượt hắn ngồi.


Hai người đối chọi gay gắt khiến mọi người nuốt lưỡi. Lần đối chiến này xem ra so với ước chiến ba chiêu của Mục Trần và Lý Huyền Thông dữ dội hơn nhiều a.


– Đám linh trận kia khiến ngươi tốn không ít thời gian đấy… Ta đúng là coi thường ngươi, không ngờ mấy bữa nay núp núp bên ngoài Yêu môn chúng ta để làm mấy chuyện dư thừa này.


Giọng nói hờ hững của Hạc Yêu vẫn chẳng mấy dao động.


– Bất quá… sau khi mấy cái linh trận kia tiêu hao hết, thì ngươi còn bản lĩnh gì chứ?


Ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Mục Trần, hẳn nhiên mười linh trận kia chính là sát chiêu chân chính của Mục Trần, đối diện lượng linh trận cấp 3 nhiều như vậy, thậm chí cả cường giả Hóa Thiên cảnh trung kỳ cũng phải tạm lánh phong mang, nhưng người khác không dám đón đỡ, cũng không có nghĩa là Hạc Yêu hắn không dám.


Hạc Yêu đứng thẳng người, linh lực dao động như thủy triều từ cơ thể tuôn ra, những phiến gạch quảng trường chợt vỡ nát, lan ra những khe nứt.


Mọi người thấy vậy cũng cả kinh. Hạc Yêu dự định chính diện chống đỡ mười linh trận cấp 3 kia sao?


– Trần Hậu, sau khi ta chống cự mười linh trận cấp 3 kia rồi, lập tức dẫn anh em lên. Người khác tới tổng bộ Yêu môn chúng ta giương oai, dĩ nhiên chẳng cần phải khách khí.


Hạc Yêu hờ hững dặn Trần Hậu.


– Dạ!


Trần Hậu lúc này đã lấy lại bình tĩnh, hung quanh lóe lên nhìn vào đám người Lạc Thần hội. Chỉ cần không còn mấy đạo linh trận cấp 3 kia uy hiếp, hắn chẳng sợ gì đám tân sinh Lạc Thần hội kia. Mặc dù Lạc Li rất lợi hại, nhưng cả nghìn thành viên Yêu môn cùng lên, không tin đám tân sinh kia còn lá gan ở lại chỗ này.


Diệp Khinh Linh nhìn thấy đám Trần Hậu mắt lóe hung quang, mặt hơi đổi nhưng cũng không ai có ý lùi bước.


Ánh mắt Lạc Li cũng lóe sáng, bàn tay nắm chặt hắc trường kiếm, mơ hồ có kiếm khí sắc bén ngưng tụ.


Bất chợt không khí trở nên giương cung bạt kiếm, mọi ánh mắt đều hướng về Hạc Yêu.


Mục Trần vẫn bình thản như trước, hắn cười:


– Hạc học trưởng, mười linh trận cấp 3 này không phải chuẩn bị cho ngươi.


Hạc Yêu khựng lại, nhìn Mục Trần, cười khẩy:


– Ừ hử? Chẳng lẽ hiện tại ngươi còn có năng lực làm cái gì khác sao?


Hạc Yêu dù sao cũng không phải là người tầm thường, dù rằng chẳng rõ vì sao Mục Trần có thể bố trí ra mười linh trận, nhưng hắn cũng biết chắc đó đã là cực hạn của Mục Trần, tên kia căn bản không còn khả năng phân tâm làm gì khác.


Có thể nhìn ra điều đó không chỉ riêng hắn, cả Tô Huyên lẫn Từ Hoang đều phát hiện. Mục Trần làm được đến chừng này đã là quá tốt, nhưng muốn làm thêm cái gì nữa e là không có khả năng.


Mục Trần chỉ cười nói:


– Hạc học trưởng, chừng này linh trận ta chỉ chuẩn bị cho đám vô lễ dám giương oai với anh em Lạc Thần hội mà thôi, do vậy ta thấy ngươi nên để họ ra vượt ải linh trận mới phải….


Hắn nói chuyện thời điểm, kia giống như đao phong bàn lãnh liệt ánh mắt, cũng đầu hướng về phía phía sau Trần Hậu, Dương Hoằng đám người, mà nhìn thấy hắn ánh mắt, người sau bọn người là run rẩy một chút.


– Đợi ta phá linh trận của ngươi, tự nhiên bọn họ sẽ đến nói chuyện với ngươi!


Hạc Yêu cười khẩy, chẳng thèm quan tâm Mục Trần muốn gì, linh lực hùng hồn bùng nổ, lướt tới Mục Trần.


– Nếu đã vậy…. thì ta dùng thứ khác chiêu đãi Hạc học trưởng vậy.


Mục Trần cười nhạt, chợt hắn nắm tay lại, hào quang lóe ra, một khối thiết cầu hoen gỉ xuất hiện, hắn lập tức rót linh lực vào đó.


"Bùm!"


Thiết cầu nháy mắt phát sáng, hào quang mang theo linh lực kinh khủng tỏa ra.


Một linh trận to lớn khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.


Trận đồ khủng bố kia vượt xa đám linh trận cấp 3 bên này, trận tuyến phức tạp đan xen vào nhau ảo diệu không lường.


"Vù vù."


Thiên địa như bởi vì sự xuất hiện của trận đồ kia mà bùng phát gió lốc dữ dội, trận đồ cả trăm trượng lơ lưng trên cao làm cho người ta sợ hãi vô cùng.


Ai nấy đều chấn động trước thứ mà Mục Trần vừa triển khai, chắc chắn nó không phải là một linh trận cấp 3.


Dao động linh lực bực này e rằng trong số linh trận cấp 4 cũng không thuộc loại đơn giản.


– Không thể….


Chẳng ai nghĩ được Mục Trần còn đủ sức bố trí một linh trận cấp 4 cấp tốc như vậy.


Hơn nữa lúc nãy Mục Trần ra tay, linh trận cấp 4 kia chắc chắn không phải là dạng minh khắc như trước, mà do hắn tùy tiện bố trí ra.


– Linh trận…


Tô Huyên hai mắt lóe sáng, kinh ngạc:


– Chính là viên cầu linh trận đấu giá được ở Bạch Long thành, nhanh vậy mà hắn đã nghiên cứu thấu đáo được nó….


Tô Linh Nhi bên cạnh cũng kinh ngạc chẳng kém. Món đồ đó chính là do Tô Linh Nhi mua cho Mục Trần, nhìn cái vẻ ngoài hoen gỉ còn nghĩ thứ đó vốn đã là phế liệu, không ngờ vào tay Mục Trần lại bộc phát sức mạnh kinh hồn bạt vía.


– Khó trách hắn chẳng ngại Hạc Yêu, trong tay hắn vẫn còn giữ sát chiêu như thế….


Tô Linh Nhi run run cất tiếng. Linh trận khắc trong đó thật bất phàm, với cấp độ linh trận như thế, Hạc Yêu chắc chắn phải kiêng dè, đâu còn có thể kiêu ngạo trước Mục Trần nữa?


– Ta đã nói Mục Trần sẽ không làm việc gì mà không nắm chắc, hắn dám đường đường chính chính đến Yêu môn, sao có thể để lại một Hạc Yêu không đối phó.


Tô Huyên đắc chí cười nhẹ, ánh mắt khá kỳ lạ nhìn thiếu niên kia.


Hạc Yêu đang lướt tới Mục Trần cũng vì linh trận khủng bố vừa xuất hiện mà lập tức khựng người lại, khuôn mặt âm tình bất định.


Nhìn vào cái linh trận to lớn kia, hắn đã thấy rõ nó vô cùng hung hiểm, bây giờ quả thật hắn cũng không chắc được chuyện tiếp theo.


– Thật sự thủ đoạn gian manh.


Hạc Yêu lạnh lẽo nhìn Mục Trần, nghiến răng nói.


– Hạc học trưởng quá khen!


Mục Trần cười nhạt:


– Vậy thì phiền ngươi im lặng chút đi, nếu không ta không ngại thúc giục hoàn toàn cái linh trận này. Một khi đã đẩy nó đến cuối cùng, ta cũng không có cách nào giữ lại được, thành ra hậu quả như thế nào ta cũng không gánh nổi đâu.


– Ngươi dám uy hiếp ta?


Hạc Yêu trừng mắt lạnh giọng.


– Hạc học trưởng nghĩ như vậy thì ta cũng không có gì phải giải thích.


Tay nắm chặt thiết cầu hoen gỉ, Mục Trần cười đáp lời.


Hạc Yêu trợn to đôi mắt nhìn hắn, cánh tay nổi đầy gân xanh, nhưng lại không hề ra tay. Nếu Mục Trần chỉ có mười linh trận cấp 3 thì hắn cũng chẳng ngại gì, tuy cũng khá lợi hại nhưng so với linh trận cấp 4 khủng bố kia lại hoàn toàn khác…


– Mười linh trận cấp 3, ngươi nghĩ có thể trấn áp cao thủ Yêu môn ta sao?


Hạc Yêu nghiến răng. Hắn phải đứng lại để Mục Trần không điều động linh trận cấp 4. Ở đây ngoài hắn ra còn có ba cao thủ Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, vả lại nhân mã đông đúc, hợp lực lại thì sức mạnh cũng không thể coi thường được.


– Xem ra Hạc học trưởng vẫn chưa hề có ý chấp nhận yêu cầu của ta nhỉ?


Mục Trần nhìn đểu Hạc Yêu, nói.


– Muốn Yêu môn xin lỗi tân sinh các ngươi? E rằng các ngươi chẳng có tư cách!


Hạc Yêu cười khẩy. Đứng ra xin lỗi? Vậy thì còn gì mặt mũi Yêu môn?


– Nếu đã thế….


Mục Trần thản nhiên cười, nhưng nụ cười nham hiểm đầy hung ác kia cất lên, tay hắn biến ảo ấn pháp, cường quang chói lóa từ mười linh trận kia bộc phát, linh lực cuồng bạo thổi ra.


Mọi người run rẩy sợ hãi, Mục Trần đã kích hoạt mười linh trận cấp 3 kia.


– Thì mời chư vị Yêu môn tiếp trận!!


"Đùng!"


Linh lực cuồng bạo lập tức bùng nổ, tàn phá tứ tung.


Hết chap 271



==================== Chương 272 ====================

Chap 272: Thập trận uy


"Ầm!"


Linh lực cuồng bạo như sóng lớn vỗ bờ tràn ngập hung hãn, mười linh trận cấp 3 đều được kích hoạt. Từ xa nhìn lại như mười mặt trời to bao vây tổng bộ Yêu môn.


Đám người Trần Hậu sắc mặt xanh mét nhìn cảnh tượng kia. Nếu chỉ có một linh trận cấp 3, dĩ nhiên họ chẳng coi ra gì, nhưng mà cùng lúc phải đón nhận đến mười cái, sức mạnh chồng chồng lên nhau thì không phải là chuyện đơn giản…


Nhưng lúc này họ cũng không còn đường lui, nhìn sắc mặt âm trầm của Hạc Yêu hẳn nhiên không có chuyện giơ tay đầu hàng, thành ra việc cần làm là phải liên kết lại để ngăn cản mười linh trận cấp 3 kia.


Một khi có thể ngăn cản được, vậy thì cường chiêu của Mục Trần sẽ mất, cục diện sẽ nghịch chuyển.


– Tất cả mọi người gom lại một chỗ, chúng ta cùng ra tay, ta không tin tất cả không giải quyết được mười linh trận cấp 3!


Trần Hậu nghiến răng quát khẽ.


Đám thành viên Yêu môn nghe lệnh liền vội vàng vây quanh tới. Bây giờ mà phân tán ra chỉ tổ bị đánh tan tác sớm hơn.


Dương Hoằng cũng nghiến răng oán hận mà e ngại nhìn chằm chằm vào Mục Trần đằng xa kia, chẳng ngờ không gặp chưa bao lâu mà chiến lực của hắn đã kinh người đến vậy.


Tên tòa tháp, Mục Trần hờ hững nhìn đám người trên quảng trường, ấn pháp thay đổi, mười linh trận cấp 3 trên cao run rẩy kịch liệt, linh lực dũng mãnh hội tụ.


"Ầm!"


"Ầm!"


Mười cột sáng như xé rách vòm trời mang theo thanh thế kinh người bắn xuống đám đông Yêu môn.


– Cùng lên!


Trần Hậu biến sắc, quát lên. Linh lực trong cơ thể hắn bộc phát, hóa thành quầng sáng linh lực.


Những thành viên Yêu môn khác cũng vôi thúc giục linh lực, ánh sáng linh lực đủ màu sắc rực rỡ liên tiếp xuất hiện, cực kỳ huyễn lệ.


Đám đông bên ngoài quảng trường chăm chú quan sát trận đối kháng, chẳng biết mười đạo linh trận cấp 3 và toàn bộ Yêu môn bên nào cao tay hơn.


"Bùm!"


Mười luồng sáng mãnh liệt hung hăng đổ xuống.


Mục Trần ánh mắt lạnh băng, bàn tay đột nhiên nắm chặt, mười luồng sáng kia bất chợt xoay tròn xoắn vào nhau, hình thành một cơn lốc xoáy đủ màu huyễn lệ.


"Roẹt roẹt!"


Luồng sáng xoắn ốc xoáy đến, âm thanh kinh khủng khiến không gian kịch biến.


– Khống chế thật xảo diệu!


Có người kinh hô một tiếng, không ngờ được Mục Trần không chỉ có thể khởi động mười linh trận cấp 3, lại còn có thể khiến chúng ngưng tụ công kích mạnh mẽ lại cùng một chỗ.


Công kích vốn hung hãn trùng điệp, thì nay lại càng đáng sợ.


"Véo!"


Luồng sáng xoắn ốc tiếp tục xoáy xuống, mạnh mẽ nện vào từng đạo linh lực bên dưới.


"Bùm! Bùm!"


Ngay lập tức những luồng linh lực phòng ngự kia phát nổ tan nát, luồng sáng xoắn ốc thế đến như chẻ trẻ cày nát trận địa linh lực phòng ngự.


"Hự hự hự…..!"


Liên tiếp vô số người hộc máu gục xuống, ngay cả đám cường giả như Trần Hậu cũng biến sắc trước khí thế hung hãn kia.


"Đùng!"


Luồng sáng xoắn ốc lại tiếp tục công kích lên màn phòng ngự của các cường giả Yêu Môn, khí kình bắn ra dữ dội.


– Không xong rồi!


Một gã Hóa Thiên cảnh sơ kỳ bên cạnh Trần Hậu mặt đỏ gay hét to.


– Mau bỏ đi!


Trần Hậu sợ hãi ra mặt, mười cái linh trận kia bó thành một bó, lực trùng kích đáng sợ cực kỳ. Bọn họ tuy có ngàn ngươi hợp lực, nhưng sức mạnh phòng ngự lại không tập trung vào một chỗ, căn bản không thể ngăn cản được sức phá hoại đáng kinh như thế.


Đám thành viên Yêu môn còn đứng được nghe tiếng quát của Trần Hậu, lập tức sợ hãi bạo lui.


"Uỳnh!"


Thình lình luồng sáng kia phát nổ, như nộ long gào thét, ánh sáng bắn ra mọi hướng, bất kể ai bị những tia sáng kia đánh trúng đều thê thảm văng đi, máu tươi phun phèo phèo.


"Véo!"


Những tia sáng bắn phá tứ tung, cày nát quảng trường, rồi hung hăng hướng về tổng bộ Yêu môn.


Mặt đất rung chuyển dữ dội, tổng bộ Yêu môn bị tàn phá tan hoang, nhiều lầu các to lớn nháy mắt hóa thành phế tích.


Những tia sáng sau một hồi đại náo thì cũng dần hết lực, tan đi.


Bụi mù tràn ngập, quảng trường hỗn độn đất đá.


Mọi người kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mắt, những cái khe nứt to đến mười trượng giăng đầy quảng trường, xé rách mặt đất đến tận tổng bộ Yêu môn.


Trên quảng trường, phần lớn thành viên Yêu môn nằm đó quằn quại kêu la, chỉ có Trần Hậu và vài tên thực lực mạnh mẽ còn có thể đứng thẳng, nhưng gương mặt đã hoàn toàn kinh hồn táng đảm. Hẳn nhiên công kích khủng bố kia đã khiến họ sợ hãi.


– Thập linh trận quá mạnh….


Nhìn thấy Yêu môn tan tác, người người chấn động. Uy lực linh trận quả nhiên lợi hại, đổi lại là người khác muốn trong giây lát đánh tan tác một trận hình đông đảo như thế thì thật không thể là chuyện dễ dàng.


Trên bầu trời, mười linh trận sau khi phóng ra công kích khủng bố cũng dần nhạt đi, rồi hoàn toàn tiêu tán.


Uy áp trong khu vực này theo đó cũng biến mất, Trần Hậu và đám thành viên Yêu môn còn chiến lực lập tức nhìn qua Mục Trần với cặp mắt hung ác.


Mục Trần lại giả vờ như không hay không biết, ánh nhìn hướng về Hạc Yêu. Tên kia đang nhìn trân trân cơ ngơi Yêu môn của hắn bị nổ nát, gương mặt giật giật run run.


– Ngươi cũng dám hủy tổng bộ Yêu môn của ta!


Hạc Yêu run rẩy, hẳn nhiên đã cực kỳ nổi giận, ánh mắt chứa đầy hung lệ.


– Bị đối xử như thế cảm thấy không thích chút nào phải không?


Mục Trần thản nhiên nhìn hắn, đôi mắt lợi hại như đao phong cũng lạnh lẽo không kém:


– Vậy lúc các ngươi khi dễ bắt nạt thành viên Lạc Thần hội chúng ta thì sao? Đường đường là Yêu môn, vậy mà hơn mười thằng xa luân chiến một cô gái, các ngươi đã không cần mặt mũi, vậy thì ta để lại cái thứ đó cho bọn vô dụng các ngươi làm gì?


Hạc Yêu càng thêm âm lãnh đáng sợ. Chuyện Trần Hậu đã làm dĩ nhiên là do hắn sai khiến, đơn giản vì lúc trước Mục Trần không nể mặt hắn nên khiến hắn tức khí. Ai dè đâu Mục Trần ngoan độc thế này, lại chẳng hề kiêng nể chút nào.


– Thủ lĩnh, chúng ta bắt tên tiểu tử kia lại! Xem hắn còn nói được cái gì!


Trần Hậu cũng tức giận hét lớn, hắn và hai tên Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cùng lúc lướt thẳng tới Mục Trần.


– Lui xuống cho ta!


Chính lúc đó, Lạc Li xinh đẹp ngay tức khắc xuất hiện trước mặt họ, bàn tay siết chặt hắc trường kiếm, đôi mắt lưu ly lãnh khốc băng hàn, kiếm khí sạt ngang trảm vào ba người vừa lao đến.


– Ngươi….


Trần Hậu biến sắc, cả ba đều đã từng nếm thử lợi hại của nàng, dĩ nhiên không dám chậm trễ, cùng lúc vận chuyển linh lực chống đỡ luồng kiếm khí sắc bén kia.


"Đùng!"


Cả ba lập tức chấn động, bị đánh lui đi một khoảng.


– Ngươi dám…..


Hạc Yêu lạnh lẽo bùng nổ linh lực, vừa định lướt tới công kích Lạc Li.


– Ngươi cũng dám…


Mục Trần cười khẩy cũng quát lên, bàn tay nắm chặt Tử Linh Trận, trận đồ trên cao lập tức chuyển động.


Nhận thấy linh lực bạo động nguy hiểm trên cao kia, Hạc Yêu lạnh gáy tức tối nhìn chằm chằm Mục Trần:


– Ngươi thực nghĩ rằng bằng cái linh trận cỏn con đó đối phó được ta sao?


– Vậy ngươi cứ thử xem!


Mục Trần không hề nhượng bộ chút nào, gương mặt hung ác đối diện Hạc Yêu.


– Được! Vậy hôm nay để ta xem ngươi khó lường thế nào!


Hạc Yêu giận dữ cười lại, hắn tiến lên, linh lực cuồn cuộn như sóng thần tuôn đổ.


Bất quá, chính lúc đó lại thêm một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt Mục Trần, nàng ta cười dịu dàng:


– Hạc Yêu, chuyện lần này do người của ngươi dựng nên, cần gì phải ép người như thế.


– Tô Huyên!


Hạc Yêu nhìn thấy người con gái kia, ánh mắt càng thêm dữ tợn:


– Ngươi muốn giúp hắn sao?


– Ta chỉ không muốn các ngươi đấu đá lẫn nhau, ầm ĩ quá không tốt đâu.


Tô Huyên khẽ trả lời.


Hạc Yêu nghe mà hai mắt giật giật, ầm ĩ cũng đã ầm ĩ đến mức tan hoang thế này, còn nói cái gì mà không tốt? Tô Huyên nói thì dễ nghe, nhưng chẳng qua là muốn giúp Mục Trần.


– Ta không chấp nhận thì sao?


Gương mặt Hạc Yêu âm u trả lời.


– Mục Trần xem như đã cứu mạng tỷ muội chúng ta, thành ra ta không thể trơ mắt nhìn hắn bị người khách khi dễ, thật xin lỗi.


Tô Huyên nhẹ giọng nói, nhưng ai ai cũng hiểu rõ lời của nàng có nghĩa là nếu Hạc Yêu muốn đụng tối Mục Trần, nàng chắc chắn sẽ can thiệp.


Hạc Yêu càng thêm âm lãnh, ánh mắt đầy lửa giận, hai bàn tay nắm lại. Xưa nay đây là lần đầu tiên hắn thấy Tô Huyên ra mặt che chở một người nam, điều này khiến cho đố kỵ trong lòng hắn càng bốc cao như sắp bùng cháy.


Hạc Yêu siết chặt bàn tay đến mức nó kêu lên rôm rốp, nhưng vẫn chưa ra tay. Bây giờ vẫn chưa phải lúc.


Hắn hít sâu một hơi, lửa giận hừng hực trong mắt đã hạ xuống, nhưng đôi mắt như độc xà bàn vẫn đanh ác nhìn Mục Trần, điềm nhiên nói:


– Mục Trần! Đừng tưởng rằng hôm nay ngươi đây thắng, chẳng qua ta còn chưa ra tay mà thôi. Bất quá ngươi cứ yên tâm Liệp Thú chiến ta sẽ lấy ngươi làm con mồi, lúc đó mọi chuyện ngươi làm hôm nay ta sẽ đòi ngươi bồi thường thỏa đáng!


– Mà đến lúc đó…


Âm trầm liếc nhìn sang Tô Huyên, hắn gằn giọng:


– Không ai cứu được ngươi nữa!


Mục Trần cười nhạt, Tử Linh Trận trong tay tắt dần ánh sáng, trở lại thành một khối thiết cầu hoen gỉ được hắn cất đi.


– Hạc học trưởng, mặc kệ ngươi muốn làm gì…


Hắn đứng dậy, nhìn thẳng Hạc Yêu, rồi vẫy tay gọi đám người Lạc Li bên dưới quảng trường kia, xoay người bỏ đi, để lại thanh âm vang vọng trong đống hỗn độn hoang tàn.


– Mục Trần ta chắc chắn sẽ chiều tới cùng.


Hết chap 272



==================== Chương 273 ====================

Chap 273: Ẩn tàng


Trên đường trở về, tất cả thành viên Lạc Thần hội đều cực kỳ hưng phấn, gương mặt rạng rỡ khoái trá. Sự việc vừa nãy ở Yêu môn đã hoàn toàn làm cho tức khí trong lòng bộc phát ra hết, nhưng mà cũng có chút áy náy, vì dù Lạc Li thực lực mạnh nhất bọn họ nhưng dù sao cũng là một cô gái, nhiều người như vậy lại phải dựa dẫm vào một người con gái, mà người con gái đó lại bị cái vô sỉ của đám người kia xa luân chiến thụ thương, khiến cho họ cũng rất hổ thẹn.


Nhưng cũng may Mục Trần đã trở lại, đối mặt đám Yêu môn vô sỉ mà cường đại, hắn không hề chọn nhẫn nhịn, mà lấy một khí thế hùng tráng mạnh mẽ tiến thẳng tổng bộ Yêu môn, trả lại hết sỉ nhục cho đối phương.


Chiến đấu lúc nãy cho đến bây giờ vẫn khiến lòng người kích động. Mạnh như Hạc Yêu cũng bị áp chế không dám động thủ, bó tay trơ mắt nhìn thập linh trận tung hoành ngang dọc.


Cả Bắc Thương linh viện, người có khả năng áp bức Hạc Yêu như vậy cũng không mấy người, mà tân sinh thì chắc cũng chỉ có Mục Trần mà thôi.


Chiến tích đó chẳng hề kém cạnh chiến thắng ba chiêu ước định với Lý Huyền Thông.


Mục Trần nhìn thấy bộ dáng phấn khởi của mọi người, hắn chỉ cười, khẽ liếc nhìn sang người con gái y phục đen bên cạnh, cô nàng yên lặng dịu dàng nhìn hắn, đôi mắt lưu ly toát ra nét yêu thương trìu mến.


Thấy hắn nhìn qua, nàng mỉm cười, nụ cười tươi sáng khiến Mục Trần mềm nhũn ra.


– Không bị thương chứ?


Lạc Li nhẹ giọng hỏi thăm, nàng dĩ nhiên biết rõ Mục Trần điều khiển thập linh trận vây Yêu môn cũng không dễ dàng gì, chắc chắn kịch liệt chẳng kém chiến đấu với Lý Huyền Thông hôm nọ. Chẳng qua hôm nay hắn mạnh hơn lúc đó khá nhiều.


Mục Trần lắc đầu, lúc nãy phần lớn hắn dùng sức mạnh bên trong Bạch Long Linh Châu, tiến vào trạng thái Tâm Trận chỉ có chút mệt mỏi.


Nhưng hành động hôm nay có lẽ ngoài dự kiến, vốn chỉ dự định bố trí mười linh trận cấp 3 để dọa bọn kia phải xin lỗi, không nghĩ bản thân có đủ năng lực điều khiển thúc giục hết cả mười linh trận. Thế nhưng trạng thái Tâm Trận giúp hắn khống chế tỉ mỉ tinh diệu, thành công thúc giục thập linh trận một cách hoàn mỹ.


– Xem ra trạng thái Tâm Trận ta càng lúc càng thành thạo.


Mục Trần hơi đăm chiêu suy nghĩ, càng lúc hắn càng siêu đẳng hơn khi sử dụng trạng thái này.


Về mặt tu luyện linh trận hắn có thiên phú khá kinh khủng.


Trận địa như hôm nay uy lực tuy bất phàm, nhưng thời gian chuẩn bị tỉ mỉ lại quá lâu, linh trận phải được khắc vào mấy thứ đồ kia thật là chắc ăn, nếu chỉ xuất hiện một sơ sót e rằng kiếm củi ba năm thiêu một giờ.


– Mục Trần!


Đằng sau có tiếng gọi, Mục Trần liền dừng bước quay lại nhìn Tô Huyên, Tô Linh Nhi đang tới.


– Tô học tỷ.


Mục Trần thấy người đến vội chào hỏi:


– Lúc nãy thật đa tạ.


Dù vừa nãy hắn cũng chẳng ngại nổi bão với Hạc Yêu, nhưng có Tô Huyên hiện thân tương trợ, hắn cảm kích cũng là đương nhiên.


– Ngươi còn biết cám ơn a, giúp ngươi xong ngươi lại xoay đầu bỏ chạy.


Tô Linh Nhi lớn tiếng trách móc.


Mục Trần xấu hổ cười, hắn chỉ không muốn ở lại đó thêm mà thôi. Nhìn thấy những ánh mắt kỳ lạ xung quanh, hắn quay sang giới thiệu Lạc Li.


– Ồ, sớm đã nghe danh, Lạc Li muội muội hiện tại chính là cường giả xếp hạng 15 Thiên bảng, danh tiếng còn vang dội hơn cả ngươi.


Tô Huyên nhìn sang dò xét Lạc Li, ánh mắt tỏ ra kinh ngạc mỉm cười.


Lúc trước đám người Yêu môn đến quấy phá Lạc Thần hội, Trần Hậu bị nàng đánh bại, thành ra thứ hạng của hắn bị nàng thay thế. Nàng vốn chẳng màng gì đến việc ấy, cũng chẳng quan tâm lắm đến xếp hạng Thiên bảng, người ta dâng tới cửa thì nàng ra ứng chiến mà thôi.


Lạc Li tỏ ra hơi ngượng ngùng, nói:


– Tô học tỷ quá khen.


Hai nữ tử xuất chúng đối diện nhau, khí chất bất đồng nhưng đều thanh tao thoát tục, ngay cả Lê Thanh vốn lạnh lùng cũng phải tươi cười bắt chuyện, thành ra tự nhiên mọi người lại nhanh chóng thân thiện với nhau.


– Ngươi phải cẩn thận Hạc Yêu thêm nữa, hắn tâm cơ sâu dày, ta cảm thấy hắn vẫn đang ẩn giấu thực lực.


Tô Huyên trầm giọng cảnh báo Mục Trần.


Mục Trần giật mình, sắc mặt nghiêm nghị gật đầu. Thật ra đâu chỉ Tô Huyên mới cảm thấy được, chính bản thân hắn cũng có cảm ứng. Trên người Hạc Yêu toát ra dao động nguy hiểm rất đáng ngại.


– Bất quá bị ta bức đến như vậy hắn vẫn không chịu bại lộ thực lực.


Mục Trần nheo mắt, suy nghĩ xem tên kia đang muốn làm gì?


– Tháng sau đã là Liệp Thú chiến.


Tô Huyên nhẹ nhàng cười, nói tiếp.


– Ý của ngươi là, hắn định bộc lộ chiến lực chân chính khi tranh tài ở Liệp Thú chiến?


Mục Trần híp mắt, ánh sáng lóe lên:


– Hắn đang định vượt qua ngươi trong khi vượt ải?


– Có lẽ ta không phải là mục tiêu của hắn.


Tô Huyên nói.


– Mục tiêu của hắn? Lý Huyền Thông?


Mục Trần kinh ngạc. Không ngờ Hạc Yêu nhắm tới Lý Huyền Thông, khó trách lúc nãy sống chết cũng không chịu bại lộ chiến lực, xem ra sợ rằng tin tức truyền đi sẽ khiến Lý Huyền Thông chuẩn bị trước a.


– Hạc Yêu tâm tư cao ngạo, không cam lòng xếp sau kẻ khác. Liệp Thú chiến là đại hội của Bắc Thương linh viện chúng ta sự kiện, nếu ở đó có thể vượt qua Lý Huyền Thông, danh tiếng của hắn ở linh viện sẽ áp chế Lý Huyền Thông, đuổi theo Trầm Thương Sinh.


Tô Huyên phân tích.


Mục Trần tỏ ra nghiêm trọng. Hắn đã từng giao đấu với Lý Huyền Thông, dĩ nhiên biết được phần nào lợi hại của người này. Nếu Hạc Yêu có tham vọng ra tay với Lý Huyền Thông, dĩ nhiên phải có ẩn giấu mạnh mẽ đáng gờm, thật không thể khinh thường.


Hiện tại quan hệ giữa hắn và Hạc Yêu đã như nước với lửa, một khi Liệp Thú chiến bắt đầu, hắn cũng sẽ ở trong danh sách cần "săn" của Hạc Yêu, hiển nhiên lúc đó tên kia sẽ không cần che giấu gì cả.


Liệp Thú chiến đều phải dùng bản lĩnh chân chính của bản thân mình, lúc đó nếu Tô Huyên lại ra mặt giúp hắn, thì ngược lại chỉ khiến người ta chê cười hắn mà thôi.


Mục Trần nheo mắt suy nghĩ, nhớ lại ánh mắt âm u đáng sợ của Hạc Yêu, hắn cười:


– Tô học tỷ, ta đã biết.


Nếu đã làm, hắn sẽ không hối hận. Cho dù Hạc Yêu ẩn tàng bao nhiêu chiến lực, nhưng muốn nhẹ nhàng áp chế Mục Trần, e rằng không dễ như vậy.


Tô Huyên gật đầu. Những việc thế này chỉ nhắc nhở một chút là được. Tuy Hạc Yêu lợi hại, nhưng kẻ trước mặt đây cũng chẳng hề đơn giản, chân chính đối kháng, thì kết quả phải xem mới biết được.


Mấy người nói chuyện thêm một chút nữa, rồi nhóm Tô Huyên từ biệt rời đi, để lại Mục Trần trầm tư suy nghĩ.


– Ngươi dự định thế nào? Liệp Thú chiến có nhất thiết phải tham gia không?


Lạc Li cất tiếng hỏi.


– Liệp Thú chiến có lợi ích lớn như vậy, dĩ nhiên ta phải tham gia, Linh quang quán đỉnh cực kỳ tốt cho tu luyện, nếu cứ thế mà rút lui thì uổng phí quá.


– Còn Hạc Yêu….


Lạc Li hơi do dự, một khi tham gia Liệp Thú chiến thì ngoài quy định không thể giết người, những việc đánh trọng thương hay gãy vài cái xương cũng không bị xem là phạm quy.


Hạc Yêu tâm cơ rất sâu, dĩ nhiên không phải hạng đơn giản. Đối thủ như thế phải cảnh giác cao độ, không thì chết cũng không biết tại sao mình chết.


– Yên tâm đi, Hạc Yêu tuy có ẩn giấu thực lực, nhưng ta cũng đâu dễ đối phó. Hơn nữa chẳng phải còn cả một tháng nữa sao? Thời gian một tháng tới ta muốn vào Lôi vực tu luyện tiếp, chuẩn bị kỹ càng cho Liệp Thú chiến.


Hiện giờ hắn đã có Bạch Long Linh Châu, ảo diệu trong đó cũng chưa hiểu hết được, vẫn còn thời gian thì tập trung nghiên cứu một chút, nói không chưng sẽ lại khiến cho thực lực của hắn đề thăng nữa.


Liệp Thú chiến, tất nhiên sẽ có ngựa ô chạy rông khắp chốn. Lại còn đối thủ cuồng mãnh hữu lực như Hạc Yêu, không chuẩn bị cho tốt thì chỉ có mà ăn hành, và chuyện đấy chẳng vui chút nào.


– Lúc đó ta cũng sẽ đi với ngươi.


Lạc Li mỉm cười.


Mục Trần nghe vậy, cười khẩy:


– Đúng thật là "Quân vương giương kiếm, đại sát tứ phương, tùy thiếp gảy đàn, theo chàng xông pha".


Lạc Li lập tức đỏ bừng mặt, trừng mắt dọa hắn, xấu hổ bỏ đi cùng Diệp Khinh Linh.


Mục Trần cười lớn sảng khoái, rồi dẫn đám anh em Lạc Thần hội còn lại nhanh chóng đuổi theo.


……


Tổng bộ Yêu môn lúc này là một mảnh hỗn độn tang hoang, Hạc Yêu cực kỳ khó chịu đang nhìn vào đống phế tích tổng bộ kia.


– Thủ lĩnh!


Đằng sau, đám Trần Hậu sắc mặt khó coi, hôm nay Mục Trần đánh tới cửa rồi ung dung rời đi, thật là mặt mũi Yêu môn đã mất sạch.


– Thủ lĩnh, nếu ngươi ra tay, tiểu tử kia sao còn có thể kiêu ngạo như thế?


Trần Hậu thì thào, dù sao hắn cũng là tâm phúc của Yêu môn, dĩ nhiên biết nhiều hơn về Hạc Yêu.


Hạc Yêu lạnh nhạt nhìn hắn, trả lời:


– Đối thủ của ta là Lý Huyền Thông, một tên tân sinh thì không đáng để ta thi triển thần thông.


– Nhưng chẳng lẽ cứ dễ dàng buông tha thằng nhóc đó sao?


Trần Hậu không cam lòng nói tiếp.


"Rầm!"


Lời vừa dứt, Hạc Yêu mắt lóe hung quang, linh lực trong tay quét ngang vào đống đá lổn ngổn trên quảng trường, nháy mắt chấn nó thành bụi cám.


Một chưởng kinh khủng khiến cho đám thành viên Yêu môn rét run câm như hến.


– Yên tâm đi, chờ đến Liệp Thú chiến, ta sẽ cho tên tiểu tử đó phải quỳ trên đất tạ lỗi với ta. Một tên tân sinh nho nhỏ tưởng rằng có thể bình an nhảy múa trên đầu Hạc Yêu ta sao, thật không biết sống chết!


– Bây giờ cứ cho hắn một tháng thoải mái cuối cùng đi!


Hờ hững vung tay, hắn xoay người bỏ đi về tổng bộ, thanh âm lạnh lẽo vẫn còn văng vẳng bên tai Trần Hậu.


Hết chap 273



==================== Chương 274 ====================

Chap 274: Tái nhập Lôi Vực


Bóng đêm bao phủ Bắc Thương linh viện, Mục Trần đang yên tĩnh ngồi trên giường, trong tay hắn tràn ngập bạch quang, viên châu ngọc bóng mượt mang theo một con bạch long vần vũ bên trong, tiếng long ngâm trầm thấp khiến không khí xung quanh nó phải rung động.


Mục Trần nhìn vào Bạch Long Linh Châu, ánh mắt tỏ vẻ nghi hoặc. Linh lực bên trong Bạch Long Linh Châu cực kỳ hùng hậu, hắn có thể điều động sử dụng được một ít, nhưng hắn mơ hồ nhận thấy dường như Bạch Long Linh Châu chẳng đơn giản chỉ có chừng đó tác dụng, nhưng khi hắn muốn xâm nhập vào trong để quan sát kỹ hơn đều bị đầy ngược ra. Trong đó ẩn chứa một sức mạnh ngăn cản hắn tiến vào.


Sức kháng cự đó nhìn qua có vẻ yếu ớt, nhưng cảm giác đáng sợ. Mục Trần không dám lỗ mãng xông vào, e rằng phản lực kia sẽ khiến hắn chịu khổ không ít.


– Dường như bên trong Bạch Long Linh Châu có chứ một phong ấn.


Mục Trần cau mày lẩm bẩm.


– Ngươi đoán đúng!


Cửu U Tước đột nhiên lên tiếng.


– Ngươi biết nguyên nhân?


Mục Trần mừng rỡ, vội vàng hỏi lại.


– Bạch Long Linh Châu này chắc chắn là vật truyền thừa của Bạch Long Chí Tôn kia, nhưng mà phong ấn trong nó với năng lực hiện tại của ngươi không phá nổi đâu.


– Ngươi có thể phá vỡ được không?


Mục Trần hỏi dồn dập.


– Hiện tại mà nói, hơi khó….


Cửu U Tước tỏ ra bất đắc dĩ, dù gì thì nó cũng chưa có thực thể.


– Vậy phải làm sao?


Mục Trần ngán ngẩm, nếu không phá được phong ấn, chẳng lẽ cứ trơ mắt nhìn vậy thôi à?


– Phá vỡ phong ấn loại này, có lẽ nên mượn lực bên ngoài.


Cửu U Tước trầm ngâm


– Lực bên ngoài? Nghĩa là sao?


Mục Trần hơi nghi hoặc, hắn đi đâu mượn được ngoại lực mạnh mẽ đến mức này chứ?


– Chỗ mà ngày mai ngươi tính đi….


Mục Trần giật mình, kinh hỉ:


– Ngươi nói… Lôi vực?


Hắn nheo mắt. Trong Lôi vực có sức mạnh khủng khiếp, nếu có thể mượn lực lôi đình mà nói, có lẽ sẽ nhanh chóng phá được phong ấn Bạch Long Linh Châu.


– Được được…


Mục Trần khẽ gật đầu, bàn tay nắm chặt Bạch Long Linh Châu, ánh mắt nóng cháy mong sao cho ngày mai mau sáng để hắn tiến vào Lôi vực, mượn sức lôi đình phá giả phong ấn.


– Được, ngày mai tiến vào Lôi vực!


Thấy hắn hứng chí như vậy, Cửu U Tước cũng vui mừng ra mặt:


– Lần này ta phải luyện ra một đám Thiên Lôi châu nữa, chúng ta chỉ còn thiếu 200v linh trị nữa là có thể mua được tinh huyết Bắc Minh Long Côn rồi phải không?


Mục Trần cười gật đầu xác nhận. Nhiệm vụ thiên cấp lần này hắn nhận được đến 450v linh trị, số linh trị cần để mua tinh huyết Bắc Minh Long Côn là 700v, cũng chỉ còn thiếu hơn 200v nữa.


Tuy cũng là một con số không nhỏ, nhưng đã gần hơn rất nhiều.


Mục Trần vuốt ve Bạch Long Linh Châu, trong lòng tò mò và chờ mong. Nếu Cửu U Tước nhận được tinh huyết Bắc Minh Long Côn, có lẽ sẽ hoàn toàn khôi phục, rồi thoát khỏi ràng buộc linh thú, trở thành thần thú chân chính!


Khi đó nó sẽ trở nên vô cùng cường đại, thật là mong ngóng được thấy a.


Sáng hôm sau, trời còn tờ mờ, Mục Trần đã tạm biệt Lạc Li khởi hành đến Lôi vực.


Không gian méo mó bên ngoài cửa Lôi vực luôn có vô số đệ tử hết vào lại ra, giao thông không dứt. Trong đó Mục Trần cảm ứng thấy không ít người thực lực mạnh mẽ, khiến hắn phải chép miệng tấm tắc. Xem ra họ cũng đang thúc đẩy tu luyện chuẩn bị cho Liệp Thú chiến vào tháng sau a.


Bên ngoài lới vào Lôi vực có vài bình đài lơ lửng, dòng người không ngừng bay ngang qua các bình đài, tiến vào Lôi vực.


Mục Trần hạ xuống một bình đài khá lớn, quét mắt quan sát chung quanh, đột nhiên nhìn thấy một cái bia lớn màu bạc, trên đó có lôi đình lóe sáng.


Quanh bia sét có rất nhiều người tập trung, thỉnh thoảng có người chỉ trỏ gì đó, bàn tán rì rầm.


Mục Trần cũng tò mò bay qua, nhìn lên bia đá. Những ký tự khắc trên đó lóe lôi quang, nhìn có vẻ rất khí thế.


– Đây là cái gì?


Mục Trần ngạc nhiên, lần trước hắn vào Lôi vực không chú ý thấy có tấm bia đá này.


– Đây là bia Lôi vực, dùng để ghi chép kỷ lục của những đệ tử ưu tú chinh phục các tầng Lôi vực, cũng xem như là một loại thành tích.


Một gã có lẽ là lão sinh đứng gần đó lên tiếng giải đáp cho hắn.


Mục Trần gật đầu cảm tạ, nhìn lên đọc những chữ khắc trên bia đá, hắn nhìn thấy những cái tên tít trên cao rất quen thuộc.


Trầm Thương Sinh, tầng 9.


Lý Huyền Thông, tầng 8.


Tô Huyên, tầng 7.


Hạc Yêu, tầng 7.


Lý Bành, tầng 7.


……


Những ký tự đầy tia sét lóe lên, mỗi cái tên đều mang thành tựu cường đại. Trong Lôi vực có mười tầng, mà càng đi vào sâu thì lôi đình càng khủng bố, những người thực lực yếu căn bản không đủ sức vượt qua chướng ngại để vào trong.


Mà nhìn bia Lôi vực này cũng có thể suy đoán ít nhiều những hạng người tàng long ngọa hổ ở Bắc Thương linh viện. Ngoại trừ Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, những người phía dưới khoảng cách không khác nhau lắm. Sau Tô Huyên và Hạc Yêu có nhiều cái tên chẳng hề có mặt trên xếp hạng Thiên bảng, hẳn nhiên chiến lực của họ cũng không thể coi thường.


– Không hổ là Trầm Thương Sinh a!


Mục Trần cảm thán. Lần trước hắn vào cao nhất cũng chỉ là tầng 4, thế mà Trầm Thương Sinh lại leo đến tầng 9, có lẽ bây giờ nếu hắn ta vào đây, thì đã đủ sức trực tiếp tiến vào tầng cuối của Lôi vực.


Thực lực như vậy dễ khiến người ta kinh tâm động phách.


Lý Huyền Thông cũng không yếu, leo đến tầng thứ 8, bám sát sau lưng Trầm Thương Sinh, chẳng bỏ là nhân vật lợi hại có khả năng khiêu chiến Trầm Thương Sinh.


– Vậy lần này ta thử xem, ta có thể leo đến tầng thứ mấy…


Ánh mắt lóe sáng, Mục Trần phấn khích hẳn lên. Lần trước vào Lôi vực, thực lực mới chỉ Thần Phách cảnh, còn bây giờ đã là Dung Thiên cảnh trung kỳ, các thủ đoạn khác cũng mạnh mẽ hơn nhiều lần.


Mục Trần thoáng nhìn lại bia Lôi vực một lần nữa, rồi lắc mình xuyên vào không gian uốn khúc. Lôi quang lóe lên, hắn đã xuất hiện bên trong Lôi vực.


Không gian bên trong cũng hắc ám tối tăm như xưa, lôi đình như mưa trút xuống không ngớt, tiếng sấm ầm ầm vang vọng liên tục khiến không gian chấn động không ngừng.


Mục Trần cũng không phải lần đầu vào đây, nên cũng khá quen thuộc. Lôi đình ở tầng 1 với hắn đã quá yếu ớt, hoàn toàn không thích hợp cho hắn tu luyện, do vậy không hề chần chừ đã tăng tốc bay thục mạng vào sâu cuối tầng.


Hắn mạnh hơn lúc xưa rất nhiều, bởi vậy chỉ trong chốc lát, hắn đã xuất hiện ở tầng 4.


Nhưng lần này ở tầng 4 hắn cũng chỉ dừng lại có một chút, nhận thấy rõ lôi đình nơi này chẳng thể giúp ích gì cho hắn, quyết đoán đi tiếp, hắn nhanh chóng tìm đến tầng 5.


Những người đang tu luyện ở tầng 4 này, đa số có thực lực Dung Thiên cảnh. Còn tầng năm thì yêu cầu lại tăng khá cao, ít nhất cũng phải đạt tới Dung Thiên cảnh hậu kỳ, thậm chí chuẩn Hóa Thiên cảnh mới đủ sức.


Càng đi lên nữa, yêu cầu thực lực càng khắc nghiệt hơn.


Tuy nhiên, cấp độ thực lực cũng không phải là tiêu chuẩn duy nhất, những người có thủ đoạn đặc biệt cường đại, vẫn có khả năng vượt qua….


Với thực lực Mục Trần hiện tại, vào tầng 5 cũng chẳng mấy khó khăn. Nhưng khi ở đây cảm ứng một chút, hắn lại lắc đầu, đi tiếp.


Lôi đình ở đây có vẻ không đủ sức hội tụ để phá giải phong ấn Bạch Long Linh Châu kia.


Vài phút sau, hắn đã hiện diện trước bức màn chắn vào tầng 6 Lôi vực, thế nhưng chẳng làm khó được hắn, chỉ một quyền duy nhất hắn đã xuyên thủng một cái lỗ to trên bức màn chắn để xuyên qua.


Hắn đã xuất hiện ở tầng 6 Lôi vực.


"Ầm ầm ầm!"


Tiếng sấm kinh thiên dữ dội chưa từng nghe thấy bao giờ vang bên tai Mục Trần, khiến cho máu huyết trong người hắn sôi sục lên.


Hắn nhìn lên không gian tối tăm ở tầng 6, lôi vân trên bầu trời vô tận chẳng hề thấy điểm cuối, những đạo lôi đình xẹt qua mây trời như lôi long chuyển động, cảnh tượng như tận thế.


Mục Trần cảm ứng lôi lực vô cùng cuồng bạo trong không gian tầng 6, một lát sau, hắn lại lắc đầu:


– Còn chưa đủ!


Hơi trầm ngâm một lát, Mục Trần ngẩng lên. Đi tiếp sẽ là tầng thứ 7, ở nơi đó cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng khó mà chịu đựng được lực oanh kích của lôi đình.


– Cần sức mạnh Hóa Thiên cảnh trung kỳ à…


Mục Trần híp mắt lại, quyết định bay đi. Hắn muốn nhanh chóng phá giải phong ấn Bạch Long Linh Châu, chỉ có thể dựa vào lôi đình cực mạnh, thành ra phải cố gắng đi vào sâu thêm chút nữa.


Hóa Thiên cảnh trung kỳ, sức mạnh cần thiết khá lớn, nhưng muốn ngăn cản Mục Trần thì cũng chưa chắc.


Mục Trần nắm chặt tay lại, ánh mắt sắc bén nhìn vào thế giới lôi đình vần vũ.


Mục Trần bay vút xuyên qua tầng 6, tốc độ dần chậm lại, vì phía trước đã thấy không gian biến dạng bởi một tầng lôi đình bích chướng ngăn cản lối đi.


Gần bích chướng có không ít những bình đài lơ lửng của tầng 6, nơi đó lôi đình mạnh mẽ giáng xuống, có không ít người đang tu luyện. Phần lớn những người kia đều có danh tiếng vang dội Bắc Thương linh viện, họ đang khổ tu để một ngày kia có thể phá tan rào chắn tầng sáu, tiến vào tầng 7 tu luyện.


Mục Trần vừa đến, khiến cho nhiều người đang nghỉ ngơi lập tức chú ý, họ nhận thấy thực lực Mục Trần liền tỏ ra kinh ngạc. Dung Thiên cảnh? Làm thế nào hắn có thể xuất hiện ở tầng 6 này?


Thế nhưng sự việc kinh ngạc còn đang chờ phía trước, Mục Trần đối diện bích chướng lóe sáng lôi quang kia, hai tay nắm chặt.


Hắn phải tiếp tục tiến lên.


Hết chap 274



==================== Chương 275 ====================

Chap 275: Lôi vực tầng thứ 7


"Ầm ầm ầm."


Bích chướng lôi đình chắn giữa thiên địa, lôi điện lóe ra vang lên những tiếng rẹt rẹt lạnh gáy, dao động linh lực kinh người.


Mục Trần đứng cách bích chướng kia khoảng trăm trượng, ánh mắt nghiêmt trọng nhìn chăm chú vào bích chướng lôi đình. Chướng ngại để thông qua tầng 7 quả nhiên kinh khủng, bích chướng tầm mức này ngay cả cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ có toàn lực công kích cũng khó mà xé ra một cái lỗ nhỏ để chui vào.


– Sức mạnh Hóa Thiên cảnh trung kỳ sao….?


Mục Trần siết chặt nắm đấm, hắn ngồi xuống giữa không, hai mắt nhắm lại.


– Tên kia đang làm cái gì?


Trên vài bình đài gần đó, có vài người cũng chú ý nhìn thấy hành động kỳ quái của Mục Trần, thái độ liền tỏ ra nghi hoặc.


– Ồ, tên này nhìn quen quá?


Có vài người khác cũng mang máng nhớ mặt Mục Trần, dù sao thì hiện giờ hắn cũng không còn là một tên tân sinh linh tinh nào đó ở Bắc Thương linh viện nữa, danh tiếng của hắn đã khiến không ít người phải nhớ mặt.


– Là tên tân sinh tiếp ba chiêu của Lý Huyền Thông vẫn bất bại, tên Mục Trần thì phải?


– Ra là hắn, hèn gì thực lực Dung Thiên cảnh cũng dám đến tầng 6 Lôi vực….


– Nhưng mà hắn đến chỗ này, xem ra là muốn phá bích chướng tầng 7 sao? Không phải chứ? Cái bích chướng đó chúng ta còn không qua nổi đó.


– Đúng vậy! Tiểu tử này tuy có thể tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông, nhưng thực lực bản thân quá yếu, đi lung tung trong tầng 7 chỉ là tìm đường chết.


"……"


Những tiếng bàn tán xung quanh vang lên, vài ánh mắt tập trung nhìn vào thiếu niên đang xếp bằng giữa không.


Mục Trần đang tĩnh tâm, rồi mười ngón tay múa may biến ảo, từng đạo linh ấn nhanh chóng hiện ra.


Số lượng linh ấn tăng lên nhanh chóng, chỉ chưa đến hai phút đã có hơn trăm đạo xoay quanh người Mục Trần.


Tu vi linh trận của Mục Trần hiện tại đã là Linh Trận sư cấp 4, toàn lực ngưng luyện linh ấn đã dễ dàng gọi ra cả trăm đạo.


Nhiều người quanh đó nhìn thấy mà rùng mình, 100 linh ấn, tên kia đã là Linh Trận sư cấp 4 rồi sao.


Linh Trận sư cấp 4 đã có chiến lực sánh ngang cường giả Hóa Thiên cảnh, bọn họ lúc này đã hiểu Mục Trần dùng bản lĩnh gì để lấy thực lực Dung Thiên cảnh xông vào tầng 6 Lôi vực.


"Viu viu!"


Cả trăm linh ấn nhanh chóng dung nhập vào không khí trước mặt hắn, nhất thời không gian dao động bồng bềnh, những tia sáng linh lực bắn ra, đan xen vào nhau hình thành một trận đồ phức tạp.


Trận đồ sáng rực mang lại sự nguy hiểm khôn cùng, trên cao hắc ám hội tụ, mọi người nhanh chóng nhìn thấy một trận hình hoa sen phức tạp đang dần dần hiện rõ.


Đóa hắc liên vừa xuất hiện đã rung lên, hắc ám tuôn ra dạt dào mang theo khí thế dao động mãnh liệt cường đại.


Linh trận kia chính là Yêu Liên Đồ trận. Lúc xưa Mục Trần bố trí nó ra hao phí rất linh lực rất lớn, nhưng hiện tại thực lực tinh tiến, hẳn nhiên sẽ không bị hao hụt quá nhiều như trước.


Mục Trần chậm rãi mở mắt, đôi mắt đen lóe sáng, ấn pháp của hắn thay đổi, thanh âm thản nhiên vang vang trong không gian sấm chớp.


– Yêu Liên Đồ trận!


"Ầm!"


Linh trận khổng lồ biến dạng, hắc liên nghiêng xuống như sắp rớt, đóa sen nở ra, tim sen đang ngưng tụ hắc ám trong những âm thanh "rẹt rẹt" kinh người.


"Chíu!"


Một chùm hắc ám cuồng bạo từ tim sen bắn ra, xuyên qua không trung hung hăng nện vào bích chướng lôi đình.


Bích chướng lập tức bị hõm vào, rồi dao động như nước hồ gợn sóng khi có vật lạ rơi vào không ngừng lan tỏa. Vị trí bị tia hắc ám trùng kích dường như có dấu hiệu đứt gãy.


Mục Trần vẫn bình tĩnh, búng tay ra, hắc liên lại xoay tròn, chùm tia hắc ám cũng xoay tròn như một mũi khoan điên cuồng công phá bích chướng lôi đình.


"Rèèèèèèèèè!"


Lôi hình bắn ra tung tóe, lôi quang thực chất xuất hiện một màu đen, rồi bích chướng rách ra một chút, tuy chỉ có hơn một trượng, như cũng đủ cho một người có thể chui qua.


– Không ngờ lại có thể phá rách bích chướng!


Có người thất thanh kinh hô, giọng nói đầy chấn động và hâm mộ.


Mục Trần chợt đứng phắt dậy, lướt đi như chớp chui vào cái khe vừa hình thành.


Hắn vừa mất hút trong cái khe không gian đó, linh trận hắc liên trên không trung kia cũng tan đi mất, rồi khe nứt nhanh chóng trở lại hình thái ban đầu, như chưa hề có dấu hiệu bị công phá, để lại đám đông thần tình kinh sợ và ái mộ nhìn theo.


Mục Trần chui vào khe nứt, rồi nhanh chóng bị chấn động vì cảnh tượng trước mặt.


Một không gian u ám khác, lôi vân trên bầu trời không cao tít tầng mây như những tầng dưới, mà dường như nó áp sát xuống đây, khiến cho người ta cảm thấy không trung nơi này rất thấp, áp lực cực lớn khiến cho người ta cảm thấy khó chịu vô cùng.


"Đùng đùng!"


Mục Trần ngẩng lên, đột nhiên phát hiện Lôi vực tầng 7 đang có cơn mưa phùn phất phới. Hắn vươn tay ra, đón nhân hạt mưa rơi vào người mà run rẩy.


Bàn tay nắm lại, giữ lấy những hạt mưa trong tay, hắn kinh ngạc khi thấy hạt mưa đó chính là từ lôi đình ngưng tụ mà thành, rơi vào người mang đến cảm giác đau đớn và tê dại.


Sấm sét ở Lôi vực tầng 7 đã nhiều đến mức độ này.


Sự kinh hãi tràn ngập trong mắt Mục Trần, khó trách yêu cầu tiến vào tầng 7 phải cao như vậy. Ở trong này tu luyện nếu không đủ bản lĩnh, e rằng chỉ có thiệt thân.


– Lôi đình lực tầng 7 khá mạnh mẽ, có lẽ đủ sức phá giải phong ấn.


Mục Trần thoáng trầm ngâm, rồi nhanh chóng lướt đi. Một lát sau hắn dừng lại trước một ngọn núi nguy nga, trên núi chẳng hề có thực vật gì cả, trụi lủi chẳng thấy sinh cơ.


Đỉnh núi ấy có một Dẫn Lôi đài lấp lánh như kim loại.


Mục Trần hạ xuống trên đài Dẫn Lôi, lập tức ngồi xuống xếp bằng, lôi vân lượn lờ ngay trên đầu dày đặc như một làn nước, không hề có lôi đình đánh ra, nhưng thỉnh thoảng có lôi quang lóe lên, dao động khủng bố áp xuống thiên địa.


Chẳng biết lôi đình tầng 7 này cường hãn hơn tầng 6 bao nhiêu lần.


Mục Trần nhìn hắc lôi vân khủng bố kia, hắn cũng không lo, ngược lại còn mừng rỡ. Lôi đình lực càng mạnh mẽ, càng hữu hiệu cho việc phá giải phong ấn Bạch Long Linh Châu.


Ngồi trên trên đài Dẫn Lôi lạnh lẽo, hắn thoáng điều tức hít thở một chút, linh lực bắt đầu rót vào Dẫn Lôi đài.


"Rẹt rẹt"


Dẫn Lôi đài đen đen khi có linh lực đổ vào liền bắt đầu tỏa sáng.


Lôi vân như làn nước trên không trung phía trên lập tức nhấp nháy tranh sáng, như một cự thú lôi điện viễn cổ đang duỗi thân tỉnh dậy sau giấc ngủ dài, chuẩn bị hiển lộ hung uy.


Mục Trần thì thần tình nghiêm trọng, hắn cảm giác rõ được trong thiên địa đang hình thành một dao động cực kỳ cuồng bạo đáng sợ.


"Đùng đùng!"


Tiếng sấm gầm lên trên bầu trời yên tĩnh, đôi mắt Mục Trần ngẩng lên gắt gao nhìn vào lôi vân, tinh thần đang chuẩn bị nghênh đón lôi đình oanh kích, thì đột nhiên một cơn mưa rào ào ào đổ xuống vị trí của hắn.


Từng hạt mưa lấp lánh ánh bạc, mỗi giọt đều chứa đựng lôi đình lực cuồng bạo cực độ, mỗi hạt đều mạnh mẽ hơn một tia sét khủng bố ở tầng thứ 4 kia.


Đây chân chính là một cơn mưa sét.


"Ầm ầm."


Lôi vũ liên miên đổ lên người Mục Trần.


"Bùm! Bùm!"


Thân thể như trực tiếp bị sét nện vào, hạt lôi vũ chạm vào người liền vỡ tan, sức mạnh khủng bố để lại những vết đỏ tím khắp người hắn, đau nhức vô cùng.


Mục Trần không nhịn nổi rên la hít hà, hắn không ngờ Lôi vũ bề ngoài thấy có vẻ nhẹ nhàng lại đáng sợ như thế.


Lôi vũ đập lên thân thể Mục Trần, vỡ ra tung tóe, lôi đình lực theo lỗ chân lông chui vào thân thể hắn, những tiếng xèo xèo roẹt roẹt vang lên theo lôi đình chảy qua kinh mạch.


Cảm giác đau nhức và tê rần lan tỏa khắp cơ thể Mục Trần. Đau nhức dữ dội, nhưng theo đó cũng là một cảm giác tê tê sảng khoái nhẹ nhàng.


Mục Trần khẽ nhếch miệng, nhìn vào Lôi vũ đang ào ào đổ xuống, bàn tay nắm lại, một tia sáng trắng lóe lên, Bạch Long Linh Châu ngay lập tức xuất hiện trong tay, tiếng long ngâm trầm thấp vang vọng truyền ra.


Đưa Bạch Long Linh Châu lơ lửng trên đầu, những tia sáng từ trong đó toát ra, hình thành một hộ tráo ngăn cản toàn bộ mưa sét.


Cảnh tượng lôi vũ đổ xuống hộ tráo của Bạch Long Linh Châu thật không khác gì một cơn mưa rào đổ xuống hồ nước yên tĩnh, khiến nó lăn tăn gợn sóng bập bồng.


Mục Trần dán chặt hai tay vào Dẫn Lôi đài lạnh lẽo, linh lực chui sâu vào, thúc đẩy hiệu lực Dẫn Lôi đài lên cao nhất.


"Ầm!"


Đài Dẫn Lôi phát sáng chói lóa, hầu như che giấu hoàn toàn cơ thể Mục Trần, lực hút cường đại lan ra xung quanh.


"Ầm ầm ầm!"


Những tiếng sấm vang rền khắp thiên địa, lôi vân đen như mực xa xa đang bắt đầu bị nó hấp dẫn mà hội tụ đến.


Phiến không gian này lập tức trở nên tối đen.


Chỉ có hào quang từ Bạch Long Linh Châu kia vẫn rực rỡ không đổi sắc.


Mục Trần ngẩng lên nhìn lôi vân đen ngòm trên cao, thì thào lẩm bẩm.


– Bây giờ…. hung hăng đánh xuống cho ta xem nào!


Dường như nghe hiểu sự thách thức của Mục Trần, lôi vân đen ngòm đột nhiên co lại, tiếp theo những hạt mưa cực to tầm tã đổ xuống!


Hết chap 275



==================== Chương 276 ====================

Chap 276: Phá giải phong ấn


"Đùng đùng."


Lôi vũ rực rỡ đổ xuống như trút nước, phần lớn đều bị hút về phía chỗ dẫn lôi đài của Mục Trần, chỉ một ít rơi xuống đất.


Quanh ngọn núi trọc ngẫu nhiên có những tảng đá bị lôi vũ rơi xuống liền nổ tung ra, chốc lát tan nát thành bụi đất, mặt đất trên núi cũng để lại nhiều lỗ thủng sâu hoáy.


Khó trách vùng đất này không có sinh cơ, đối diện hoàn cảnh sinh tồn khốc liệt cỡ này, thực vật có ương ngạnh cỡ nào cũng không thể sống nổi.


Mục Trần vẫn chưa bị phân tâm, hắn vẫn nhìn chằm chằm lên quầng sáng trên không, Bạch Long Linh Châu không ngừng tỏa ra ánh sáng trắng ngăn cản Lôi vũ cuồng bạo đang trút xuống.


Bị lôi vũ oanh kích, hộ tráo của nó cũng lăn tăn gợn sóng bồng bềnh.


Càng ngày càng nhiều hạt mưa sét đổ xuống, thanh thế càng lúc càng dữ dội, thế nhưng Bạch Long Linh Châu càng chứng minh nó không phải phàm vật, mặc cho lôi vũ tàn phá vẫn bất động không suy suyển.


Mục Trần vừa mừng vừa sợ, mừng vì năng lực đáng nể của Bạch Long Linh Châu thừa sức ngăn cản Lôi vũ oanh kích, nếu phong ấn có thể phá giải sẽ cho hắn thật nhiều chỗ tốt, nhưng cũng lo vì không biết lôi vũ mạnh mẽ này có đủ sức phá nổi phong ấn quá kinh khủng kia hay không…


"Ầm ầm!"


Lôi vân trên đầu chớp nhoáng liên hồi, dường như có linh tính, nó nhận ra Bạch Long Linh Châu dưới kia rất lợi hại, lôi vũ càng đổ xuống nặng nề dữ dội hơn, sự cuồng bạo trong một hạt mưa sét càng thêm đáng sợ. Mục Trần nhìn thấy cũng giật mình hết hồn, trong lôi vũ đó e rằng cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng nháy mắt bị đánh trọng thương.


"Grào!"


Bạch Long Linh Châu bị lôi vũ dữ tợn đổ xuống oanh kích, dường như kích phát cơn giận dữ của nó, bạch quang bùng phát mang theo tiếng long ngâm rền rĩ, công kích lôi vũ đến tan tác.


"Ầm ầm!"


Long khiếu khiêu khích, hắc lôi vân trên bầu trời lập tức đáp trả, lôi vũ bao trùm trời đất đang bắt đầu dung hợp.


"Véo! Véo!"


Những hạt mưa sét li ti dung hợp lại thành những dòng sét lỏng ánh bạc mạnh mẽ, xuyên qua không trung với khí thế sắc bén cuồng bạo công kích lên hộ tráo Bạch Long Linh Châu.


Một tiếng nổ kinh thiên vang động, không gian biến dạng uốn khúc.


Bạch Long Linh Châu và lôi vân trùng trùng mạnh mẽ đối chiến.


Mục Trần ngồi trên dẫn lôi đài mà tim co rúm lại, ánh mắt nhìn hai luồng sức mạnh đáng sợ tranh chiến, hắn không ngừng thúc giục Dẫn Lôi đài, tăng cường hiệu quả lôi điện.


Hắn chẳng sợ Bạch Long Linh Châu chịu không nổi, chỉ e lôi đình lực không đủ hung ác, phá không nổi phong ấn của Bạch Long Linh Châu, nếu vậy thì hắn thật đã công toi vô ích.


Bất quá, hắn vẫn còn chưa đánh giá đúng Bạch Long Linh Châu, một di vậy của cường giả Chí Tôn để lại trải qua năm tháng vẫn không hề suy giảm.


Lôi vân đầy trời oanh kích liên tục suốt cả ba ngày ba đêm nhưng Bạch Long Linh Châu vẫn sáng rực rỡ như trước, linh lực dao động như hồng thủy phá đê, đánh tan nát những dòng sét lỏng công kích tới.


Trong phạm vi rộng lớn quanh đỉnh núi trọc, cũng vì Mục Trần thúc giục không ngừng lôi đình đánh xuống Dẫn Lôi đài, khiến cho lôi vân cũng liên miên lao đến như như bị hấp dẫn hội tụ lại. Ba ngày qua lôi vũ không hề tạnh, tàn phá kinh hoàng.


– Bạch Long Linh Châu này cũng quá cứng a….


Mục Trần chép miệng than thở, ở cái nơi mà cường giả Hóa Thiên cảnh trung kỳ cũng chẳng dám ngồi quá lâu, vậy mà Bạch Long Linh Châu vẫn là sinh long hoạt hổ, hoàn toàn không có dấu hiệu phong ấn bị phá.


– Ta không tin ngươi có thể chống cự được mãi!


Mục Trần nghiến răng, tiếp tục quán chú linh lực vào Dẫn Lôi đài, khiến cho lôi quang càng thịnh.


Lần tiếp theo kích phát Dẫn Lôi đài lại là thêm mười ngày nữa!


Mười ngày cả sáng và tối, lôi vũ rơi xuống không ngừng.


Lôi vũ không ngừng oanh kích, khiến cho Bạch Long Linh Châu cũng đã trở nên nhạt màu đi nhiều, thế nhưng phong ấn trong đó vẫn chưa hề có dấu hiệu bị phá, khiến Mục Trần cảm thấy đứng ngồi không yên. Khó trách Cửu U Tước cũng nói bản thân nó cũng khó mà phá nổi, phong ấn kia quả nhiên vô cùng khủng bố.


Mục Trần ngẩng lên nhìn trời, ánh mắt ngưng trọng nhìn lên không trung, cũng vì mười mấy ngày nay bầu trời liên tục có lôi vân hội tụ về, khiến cho đám lôi vân đã trải dài cả phạm vi trăm dặm, đen kịt một mảnh như muốn ép vỡ không gian này.


Lôi vân trận trông rất đáng sợ, Mục Trần ngồi đây cũng run như cầy sấy. Hắn biết nếu đổi lại là hắn, tuyệt đối sẽ táng thân trong cuồng phong bạo lôi vũ đó.


Hành động thu hút lôi vân điên cuồng thế này, e rằng trong số những cường giả đã từng tiến vào Lôi vực tầng 7, có lẽ không ai dám làm như vậy. Lôi đình lực có thể rèn luyện linh lực, nhưng quá độ sẽ dễ khiến người ta bị đánh thành tro tàn…


"Phù."


Mục Trần thở ra một hơi, dõi mắt nhìn vào biển mây trùng điệp, dường như do nó quá mức dày đặc, nên hắn nhìn thấy trong lôi vân đầy rẫy lôi quang lóe sáng, giống như hình thành một lôi hà màu bạc hững hờ trôi giữa đám mây đen đặc, khí thế khiến cho người ta nhìn vào mà tê tái.


– Không thể tiếp tục thế này nữa….


Mục Trần lẩm bẩm tự nhủ, chẳng biết tình hình này sẽ còn kéo dài tới bao lâu nữa, mà Liệp Thú chiến chỉ còn nửa tháng là bắt đầu, hẳn nhiên hắn không được phép tiêu hao quá nhiều thời gian để giải phong ấn nữa.


– Phải khốc liệt hơn!


Mục Trần hơi do dự, rồi nghiến răng búng tay, Bạch Long Linh Châu mang theo một cái đuôi sáng trắng lao vào dòng chảy lôi vân.


Lôi hà hình thành từ lôi đình lực hội tụ hơn mười ngày nay, sấm sét cuồng bạo khiến cho Mục Trần cảm thấy hồi hộp lo lắng, nhưng bây giờ hắn không còn biện pháp nào khác.


"Véo!"


Luồng sáng trắng bắn lên cao trong thiên địa u ám cực kỳ hấp dẫn.


Trong không gian tràn ngập lôi vân này cũng có vài người đang đứng giữa không, họ đều là những cường giả tu luyện ở Lôi vực tầng 7, thời gian này vì động tĩnh chỗ Mục Trần quá mức dữ dội mà phải đến xem thử thế nào.


Bọn họ thần tình kinh ngạc, chỉ dám đứng cách một khoảng khá xa nhìn lại khu vực thu hút lôi vân dày đặc như thế, thật sự chính họ cũng không dám lỗ mãng tiến đến quá gần.


Cảnh tượng hoành tráng khiến họ rất tò mò, chẳng biết là cường giả nào ẩn tàng thực lực đến bây giờ bại lộ ra, tạo thành động tĩnh lớn như thế….


– Có cái gì đó bay lên lôi vân.


Không trung u ám đột nhiên có một luồng sáng trắng bắn lên cao, xé toang lôi vũ tiến vào mây đen.


– Trong lôi vân kia đã hình thành lôi hà, người kia đang nghĩ gì thế? Hắn không biết lôi hà bạo động đáng sợ ra sao ư?


Những người đứng đây đều là nhân vật ưu tú của Bắc Thương linh viện, thế nhưng cũng biến sắc trước cảnh tượng kinh hoàng kia, thình lình bắn lui chạy ra, sắc mặt kinh sợ.


Mục Trần không hề biết động tĩnh của hắn lại kéo đến vài cường giả tò mò, hắn chỉ chăm chăm quan sát Bạch Long Linh Châu, nó đã xuyên qua mây đen chui vào lôi hà bàng bạc.


"Ầm ầm!"


Chính lúc đó, tiếng sấm rền kinh thiên vang vọng, trời đất rung chuyển.


"Ầm!"


Lôi quang từ trong mây bắn ra, lôi vân không ngờ lại nhanh chóng tiêu tan.


Trong phạm vi trăm dặm, mây đen dày đặc đột ngột biến mất.


Một dòng lôi hà sáng rực màu bạc dài ngoằng xuất hiện, như một con lôi long khổng lồ tuôn đổ xuống.


Lôi đình lỏng có sức công phá cực kỳ đáng sợ, Mục Trần tận mắt thấy đỉnh núi bị một dòng lôi đỉnh lỏng đánh trúng lập tức hóa ra tro tàn.


Mục Trần lạnh gáy tê tái, vội ngưng thúc giục Dẫn Lôi đài, nhưng dù sao hắn vẫn còn ở tuốt trên đỉnh núi, còn lôi đình lỏng thì rất nhanh đã đánh tới.


Hắn biến sắc, dòng lôi đình quá nhanh, căn bản hắn chẳng thể né tránh.


"Đùng!"


Thình lình một luồng hắc viêm cuồn cuộn từ trong cơ thể tuôn ra, hóa thành đôi cánh chim khổng lồ bao bọc lấy hắn.


"Bùm bùm!"


Lôi đình lỏng đấu hắc viêm, dư lực bắn ra kịch liệt, rồi dần tan đi mất.


– Đa tạ!


Mục Trần thở phào mừng rỡ, hắn biết đó là do Cửu U Tước vừa ra tay cứu hắn, chứ không thì số phận bây giờ đã chẳng khác gì đỉnh núi kia.


– Phong ấn trong Bạch Long Linh Châu sắp phá được rồi!


Giọng nói của Cửu U Tước hờ hững vang lên.


Mục Trần nghe thấy cũng vội ngẩng lên, nhìn Bạch Long Linh Châu chìm ngập trong lôi hà bị lôi đình ăn mòn xâm thục, ánh sáng bao bọc lấy linh châu càng lúc càng mờ.


Bạch Long Linh Châu nhạt dần, long văn khắc trên nó cũng dần biến mất.


Chỉ vài cái chớp mắt, long văn đã hoàn toàn không còn lại dấu vết gì. Chính lúc đó, Mục Trần cảm nhận rõ dao động linh lực mênh mang tinh khiết từ trong đó bùng nổ.


– Phong ấn đã bị phá!


Mục Trần mừng rỡ hét lên, hao tổn tâm cơ bao ngày cuối cùng đã phá giải được phong ấn Bạch Long Linh Châu.


"Vút!"


Đôi cánh hắc viêm đang che chở Mục Trần đột nhiên vươn lên chụp lấy Bạch Long Linh Châu trong lôi hà, kéo nó về. Chỉ tiếp xúc trong giây lát, thế nhưng cánh hắc viêm cũng bị đánh tan đi một chút.


Mục Trần vươn tay ra đón lấy Bạch Long Linh Châu, hắn hưng phấn cảm thấy, khỏa châu ngọc trân quý này bây giờ đã chân chính là của hắn!


Hết chap 276



==================== Chương 277 ====================

Chap 277: Ngoại vực tà tộc


Trên đài Dẫn Lôi, Mục Trần ngắm nghía khỏa Bạch Long Linh Châu mượt mà trong tay, ánh mắt vui mừng không che giấu được, nhưng hắn cũng nhanh chóng tỉnh lại, không hấp tấp tìm hiểu ảo diệu Bạch Long Linh Châu ở chỗ này, lập tức cất đi.


Trên không trung, lôi hà cuồng mãnh vẫn còn đang phá phách tứ tung, liên tục phóng xuống đồi núi bên dưới. Mục Trần vội vàng lập tức rời khỏi đỉnh núi, dán sát người xuống mặt đất chạy như ma đuổi.


Động tĩnh ở đây quá lớn, tin chắc sẽ có không ít kẻ tò mò đến quan sát nơi đây, hẳn nhiên hắn không thể ở lại nữa, đành phải tìm nơi khác tu luyện tiếp.


Mục Trần bay sát mặt đất, tránh né những luồng lôi đình lỏng, tránh khỏi phạm vi tàn phá của lôi đình khủng bố.


Áp lực đã giảm, khiến cho Mục Trần thở phào nhẹ nhõm, rồi hắn tăng tốc tối đa rời khỏi khu vực này, bay vòng vòng thấy một chỗ khá hẻo lánh và khuất bèn hạ xuống.


Một cái đồi thấp, Dẫn Lôi đài ở đây cũng không khiến người ta chú ý lắm, lại có những tòa núi xung quanh to lớn hơn che lấp, bình thường không quan sát kỹ sẽ rất khó mà nhìn thấy.


Mục Trần lơ lửng trên ngọn đồi nọ, cẩn thận quan sát bốn phía, rồi mới an tâm hạ xuống, ngồi xếp bằng. Bạch Long Linh Châu lại xuất hiện trong tay.


Bây giờ mới là lúc tốt nhất xem xét tỉ mỉ Bạch Long Linh Châu sau khi phá giải phong ấn.


Bề ngoài nó cũng không khác gì, chỉ có long văn đã hoàn toàn biến mất, trong linh châu dường như có sương mù ngấm ra ngoài, lượn lờ huyền bí.


Mục Trần cảm nhận linh lực hùng hậu của khỏa linh châu, thần sắc liền trở nên chú ý, hai tay hợp lại, Bạch Long Linh Châu lơ lửng giữa hai bàn tay.


Linh lực hắc ám tuôn ra, bao bọc lấy khỏa linh châu.


Thình lình Bạch Long Linh Châu bùng phát hào quang chói mắt, bao phủ hoàn toàn lấy hắn, khiến cho Mục Trần ù tai hoa mắt, rồi cảnh tượng trước mặt đột nhiên biến hóa….


Núi non trùng trùng biến mất, xuất hiện trước mặt Mục Trần chỉ có một màu trắng, mênh mông vô bờ, sương mù lưu chuyển mang theo linh lực hùng hậu mênh mang.


– Đây là đâu…


Mục Trần nhìn thế giới trắng xoá, thần sắc đăm chiêu, đây chính là thế giới bên trong Bạch Long Linh Châu kia sao? Trước kia khi phong ấn chưa bị phá, hắn từng thử tiến vào nhưng đều bị ngăn cản, còn bây giờ đã có thể vào được.


Đưa mắt nhìn bốn phía, rồi hắn mờ mịt đi về một hướng trong thế giới đầy sương trắng, mỗi bước hắn đặt chân, sương trắng ở đó tản đi.


Mục Trần vừa mới bước một chút, cảnh tượng xung quanh lại biến hóa, một con sông xuyên núi xuất hiện, sương ta dần, lộ ra một không gian bao la.


Mục Trần đứng ở chân trời nhìn xuống thế giới xa lạ kia, phía xa xa dường như có màu đỏ sậm, rồi ngay lúc đó một cuộn sóng đỏ mang theo sự lãnh khốc vô tận cuồn cuộn lướt đi, nơi nơi nó đi qua, sinh linh bị cắn nuốt, thậm chí tất cả các loại năng lượng trong thiên địa cũng đều bị nhuốm theo màu đỏ…..


Đằng trước thủy triều đỏ có vô số người bay lên trời muốn dốc tận lự ngăn cản, nhưng sức mạnh của họ quá nhỏ bé.


Những tiếng kêu tuyệt vọng thảm thiết vang vọng, khung cảnh khủng bố như hủy diệt vô tận, một hồi diệt chủng đáng sợ.


Màu đỏ lan ra nhuốm hết tất cả, mọi sinh linh đều bị nuốt hết, mọi năng lượng cũng bị ô nhiễm..


Thế giới đang ngập tràn sinh khí đột nhiên trở nên tan hoang.


Mục Trần toát mồ hôi hột, kinh hãi tột độ. Cái thủy triều đỏ kia là cái gì? Sao lại đáng sợ đến thế.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào thủy triều đỏ, huyết quang hội tụ thành một vật mờ ảo đầy vảy đỏ, trông giống như một pho tượng ma thần, đôi mắt tà ác bất thình lình nhìn về phía Mục Trần.


Ánh nhìn đáng sợ khiến Mục Trần thất kinh, rồi bất chợt không gian đằng trước kia biến đổi, thế giới gần như tuyệt diệt lại mọc lên một đỉnh núi cao ngất, vài bóng người xé toang không gian chui ra ngoài chạy trốn.


Mục Trần nhìn thấy những người đó, trong đó có một kẻ đầu tóc trắng, dáng vẻ quen thuộc dường như gặp ở đâu đó…


– Đó là… Bạch Long Chí Tôn?


Mục Trần chấn động, hoảng sợ thốt lên.


Rồi trước mắt mờ dần đi, dường như thời gian trôi qua chóng vánh, đến khi hắn định thần lại, thì cảnh tượng chung quanh đã trở về một màu trắng xoá.


Mục Trần toát mồ hôi đầy người, cảnh tượng khi nãy vẫn còn rõ như in trong đầu. Thật là đáng sợ, sinh vật quỷ quái đỏ ngầu kia là cái gì vậy?


Lại còn những người trốn khỏi thế giới bị tuyệt diệt kia, có cả Bạch Long Chí Tôn?


– Đúng vậy… ta từ nơi đó thoát đi…


Đột nhiên từ đâu đó có tiếng nói vang vọng, Mục Trần giật mình ngẩng lên nhìn ngó tứ phương, ngay đằng trước hắn, sương trắng hội tụ lại, trong tiếng long ngâm vang rền hóa thành một con bạch long bay lên cao.


Bạch Long xoay vần, rồi hạ xuống khu vực trước mặt Mục Trần. Ánh sáng lóe lên, một người đang ngồi xếp bằng, mái tóc trắng bóc, làn da cũng trắng như thiếu niên, đôi mắt trắng dã không có tròng mắt thật quỷ dị.


Đôi mắt trắng dã nhìn Mục Trần.


– Ha ha! Thật đáng mừng, phong ấn của bổn tọa trong Bạch Long Linh Châu đã bị ngươi phá giải…


Người kia cười thản nhiên, giọng điệu ôn hòa.


– Bạch Long Chí Tôn?


Mục Trần nhìn thấy người kia, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Trong không gian linh tàng hắn đã thấy dáng người này, nhưng lúc đó còn mơ hồ lắm, so với hiện tại thì không thể rõ ràng bằng.


Cũng vì đó mà hắn cảm thấy uy áp đáng sợ của Chí Tôn dữ dội hơn. Người kia đã khuất, vậy mà uy áp vẫn tồn tại đáng sợ theo thời gian.


– Vãn bối Mục Trần, may mắn đoạt được Bạch Long Linh Châu, lỗ mãng phá giải phong ấn, quấy nhiễu chỗ an nghĩ, mong rằng tiền bối thứ lỗi.


Mục Trần ôm quyền, cẩn trọng thật thà cất tiếng.


Cường giả như Bạch Long Chí Tôn cho dù đã chết, chỉ cần để lại một thủ đoạn tùy tay nào đấy cũng có thể khiến hắn gặp nguy hiểm trí mạng, do đó khiêm nhường một chút cũng chẳng thừa.


Bạch Long Chí Tôn nhìn Mục Trần, mỉm cười:


– Ngươi có thể đoạt được Bạch Long Linh Châu của ta, tức là hai ta có duyên phận.


Mục Trần gật đầu, do dự một chút, nhịn không được hỏi:


– Cảnh tượng lúc nãy ta thấy là gì vậy?


Với cái thứ đáng sợ kia, hắn rất muốn biết cái gì đã làm cho thế giới đầy sinh cơ kia lại bị tuyệt diệt.


– Những hình ảnh ta từng trải qua mà thôi. Đại Thiên thế giới rộng lớn vô tận, nơi vô số vị diện giao nhau, sự hung hiểm tàn khốc của nó ngươi không hình dung nổi đâu.


Mục Trần im lặng, đúng thật là hắn chưa từng trải qua những chuyện đáng kinh hãi như thế, như hắn vẫn có thể cảm nhận rõ sự đáng sợ của nó.


– Huyết triều kia là cái gì vậy?


Mục Trần tò mò hỏi về sinh vật chỉ một cái nhìn đã khiến hắn sợ run bắn cả người.


– Là một chi của Tà tộc ngoại vực, chúng ta gọi nó là Huyết Tà tộc. Thế giới mà ngươi thấy đã bị nó tiêu diệt kia chính là quê hương của ta. Ha ha! Ta cũng là người ở hạ vị diện trốn đến Đại Thiên thế giới…


Bạch Long Chí Tôn cười lớn, trong tiếng cười mang đậm sự thê lương sầu khổ.


– Tà tộc ngoại vực… là cái gì?


Mục Trần lẩm bẩm.


Bạch Long Chí Tôn khẽ lắc đầu:


– Ta cũng không biết nhiều về chúng nó, ngươi sinh ra ở Đại Thiên thế giới, xem như thuộc về nội vực Đại Thiên thế giới, nếu không có gì ngoài ý muốn, có lẽ cả đời cũng chẳng thể tiếp xúc mấy thứ kia…


– Nhưng đối với một số hạ vị diện, chúng nó là thứ khủng bố nhất, một khi bị chúng nó phát hiện thì sẽ là đại kiếp tuyệt diệt thế giới, giống như ngươi vừa nhìn thấy lúc nãy…


– Chuyện như thế ngươi nghe có vẻ không thể xảy ra, thế nhưng nó thật sự tồn tại…. Ngươi có nghe nói về Võ Tổ chưa?


Bạch Long Chí Tôn nhìn Mục Trần, hỏi.


– Võ Tổ Lâm Động?


Mục Trần kinh ngạc.


Bạch Long Chí Tôn gật đầu:


– Võ Tổ cũng đến từ hạ vị diện, hơn nữa chỗ của hắn cũng đã bị Tà tộc ngoại vực tấn công. Dù vậy Võ Tổ lại vượt xa ta, hắn không chỉ đuổi chúng đi, mà ngay cả Hoàng đô Tà tộc cũng bị hắn càn quét.


– Dù chỉ là một chi trong Tà tộc ngoại vực, sức mạnh bọn chúng có được thì những hạ vị diện khó mà ngăn cản được. Võ Tổ có thể làm được việc ấy thật khiến người ta bội phục. Hắn so với ta mạnh mẽ hơn rất nhiều.


Mục Trần rung động, Đại Thiên thế giới cao hơn hạ vị diện, có rất nhiều ưu thế, cấp bậc cường giả cao hơn hạ vị diện khá nhiều. Vị Võ Tổ kia năm xưa chỉ bằng tài nguyên ở hạ vị diện đã có thành tựu xuất sắc như thế, không hổ là người mở ra Võ cảnh ở Đại Thiên thế giới này….


– Ha ha! Đã nhiều năm phải im lặng, nhất thời ta nói quá nhiều rồi….


Bạch Long Chí Tôn cười, hắn dần khôi phục lại, vì bây giờ cũng chỉ là một tia ý thức yếu ớt, nhìn qua Mục Trần:


– Gặp mặt đó là duyên, nếu ngươi đã chiếm được Bạch Long Linh Châu của ta, lại có thể phá giải phong ấn, vậy thì bổn tọa cũng nhân dịp này giúp ngươi một tay!


Lời vừa dứt, hắn vung tay lên, trong thế giới trắng xóa đột nhiên ngùn ngụt vô tận sương trắng lao tới, tràn ngập linh lực tinh khiết mà hùng hậu.


Bạch Long Chí Tôn mỉm cười, ngón tay chỉ một cái, sóng linh lực cuộn trào, gió cuốn mây bay ào ào đổ vào Mục Trần.


– Sức mạnh bổn tọa để lại, ngươi có thể nhận được bao nhiêu thì phải xem bản lĩnh và số phận của ngươi thôi!


Hết chap 277



==================== Chương 278 ====================

Chap 278: Chuẩn hóa thiên cảnh


"Ầm!"


Linh lực hùng hậu như biển rộng đột nhiên dũng mãnh trào ra từ Bạch Long Linh Châu, cuồn cuộn đổ tới cơ thể Mục Trần, lượng linh lực quá lớn trong nháy mắt khiến hắn cảm giác như cơ thể bị phình to ra.


Linh lực Bạch Long Linh Châu quả nhiên rất hùng hậu.


– Phải hấp thu hết!


Ảo ảnh trong lòng Mục Trần biến mất, hắn liền vội vàng lướt xuống đến một tòa Dẫn Lôi đài, nhanh chóng thúc giục lôi điện, đón chờ lôi vân ngưng tụ trên cao. Thế nhưng lôi vây ở đây lại hiền hòa hơn nhiều.


Cái hiền hòa của nó thực ra là so với sự khủng bố kinh khiếp của lôi hà lúc trước, chứ lôi đình tầng 7 Lôi vực thì chỗ nào cũng rất đáng ngại, cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng khó mà chịu nổi, cũng may hắn có vài độc chiêu nên may mắn đủ tư cách vào đây du ngoạn.


Lôi vân đen đặc ngưng tụ trên cao, lôi vũ ào ào đổ xuống như trút nước, rơi vào người Mục Trần, để lại làn da mang những chấm đỏ đau đớn. Lôi đình lực cũng theo làn da mà chui vào cơ thể hắn.


Lôi đình lực sau khi vào trong, lại va chạm với linh lực Bạch Long Linh Châu, hai luồng sức mạnh đối chọi sinh a phản ứng kinh người.


Lôi đình lực vốn là công hiệu rèn luyện linh lực, ngay khi nó tiếp xúc với linh lực của Bạch Long Linh Châu, liền lập tức thấm vào, khiến cho màu sắc và độ ngưng tụ của linh lực đó trở nên tốt hơn bội phần.


Có lôi đình lực rèn luyện, Mục Trần cũng thoải mái hơn một chút, vội vàng vận chuyển Đại Phù Đồ quyết, thúc giục từng đạo linh lực sau ngưng luyện đem luyện thêm một vài lần nữa, rồi trút hết vào khí hải, để cho Thần Phách tí hon của hắn hút hết.


Tu luyện như thế nhanh chóng thần kỳ hơn tu luyện bình thường vô cùng nhiều, mấu chốt chính là linh lực trong Bạch Long Linh Châu tinh khiết và thuần tính, không hề chống cự Mục Trần luyện hóa, khiến cho tu luyện cực kỳ thuận lợi.


Trong khí hải, Thần Phách tí hon xuất hiện ánh sáng lấp lánh, linh lực cuồn cuộn vào khí hải đều bị nó nuốt sạch, hình thể của nó cũng từ từ tăng lên, dao động linh lực toát ra cũng càng lúc mạnh hơn.


Ánh sáng từ Bạch Long Linh Châu cũng càng thêm dữ dội, bao phủ hoàn toàn cơ thể Mục Trần. Phía trên cao, hắc lôi vân cũng chớp nháy không ngừng, lôi vũ hiền hòa đổ xuống như mưa phùn, lôi đình lực cũng theo đó tuôn vào cơ thể hắn không ngớt, rèn luyện linh lực Bạch Long Linh Châu.


Mục Trần nhắm mắt lại, tập trung tinh thần thúc đẩy Đại Phù Đồ quyết không ngừng luyện hóa, rồi không cần làm gì thêm nữa, chỉ thỏa sức mà nuốt sạch những luồng linh lực thâm hậu kia.


Chẳng qua, hắn cũng khá cẩn thận, kiểu tăng cường thực lực thế này tuy mạnh mẽ như phải điều độ, nếu làm quá trớn sẽ khiến cho linh lực bị loãng, thậm chí căn cơ lung lay, đối với ngày sau thì không tốt chút nào.


Hiện tại mọi chuyện vẫn còn nằm trong tầm khống chế của Mục Trần.


Tu luyện đã vào quỹ đạo ổn định.


Thời gian lặng lẽ trôi, chớp mắt đã là năm ngày nữa, không gian tầng 7 Lôi vực khá rộng lớn và hoang vắng. Dù sao những người đủ sức vào đây chỉ có những cường giả cao cấp nhất trong số các đệ tử Bắc Thương linh viện, mà nơi hắn lựa chọn lại không quá thu hút, hẻo lánh lại còn khuất núi, chẳng ai tìm đến quấy rầy.


Trong năm ngày đó, linh lực dao động trong cơ thể hắn cũng đã cường hãn hơn rất rất nhiều.


"Ào ào!"


Lôi vũ vẫn liên miên trút xuống, bóng dáng gầy gò của Mục Trần trên Dẫn Lôi đài mặc cho lôi vũ đánh vào thân thể.


Quần áo của hắn đã bị lôi vũ đánh tan nát trong năm ngày rồi, làn da xuất hiện những tia sáng bạc lóe lên, chính là do không ngừng bị lôi đình lực rèn luyện.


Giữa hai bàn tay, Bạch Long Linh Châu nhẹ nhàng xoay tròn, linh lực hùng hậu vẫn cuồn cuộn dũng mãnh chui vào cơ thể hắn, có vẻ như vô tận.


Mục Trần lại không nhận lấy tất cả vô tận linh lực kia, đôi mắt hắn chợt mở ra, lôi điện lóe lên trong mắt.


Dao động linh lực cường đại trong cơ thể hắn bùng phát, khiến cho đất đá quanh Dẫn Lôi đài bị đánh bay đi.


Luồng sóng khí khiến cho lôi vũ đang trút xuống cũng bị đánh bật đi, cản lại cách người hắn nửa trượng, lát sau mới có thể tiếp tục đổ xuống.


Mục Trần thở dài, phun ra một luồng khí nhấp nhoáng lôi quang, ánh mắt bình tĩnh lại, hắn quan sát biến hóa trong khí hải.


Thần Phách hiện tại đã to hơn nhiều, hào quang linh lực lượn lờ quanh thân, dao động linh lực mạnh mẽ bồng bềnh.


Dao động này đã vượt xa Dung Thiên cảnh hậu kỳ, bất quá cách Hóa Thiên cảnh vẫn còn một chút.


Chuẩn Hóa Thiên cảnh!


Mục Trần nhếch môi cười thầm. Thực lực tăng vọt từ Dung Thiên cảnh trung kỳ lên tới chuẩn Hóa Thiên cảnh, trực tiếp bỏ qua Dung Thiên cảnh hậu kỳ.


– Chuẩn Hóa Thiên cảnh…!


Mục Trần lẩm bẩm, hai tay nắm chặt, linh lực hắc ám mang theo hắc viêm như ba đào mãnh liệt tuôn ra, nhìn từ xa cứ như một cột khói đen báo động lao lên trời cao, ngay cả lôi vũ cũng không cản được nó.


Mục Trần cúi nhìn Bạch Long Linh Châu, nó đã nhạt màu đi rất nhiều, sương trắng lượn lờ không còn bao nhiêu ánh sáng.


Linh lực trong đó vẫn chưa bị tiêu hao sạch sẽ, vì được Mục Trần khống chế, hắn cũng không quá tham lam hấp thu toàn bộ linh lực của Bạch Long Chí Tôn để lại.


Mặc dù có thể hắn sẽ lập tức đột phá đến Hóa Thiên cảnh, nhưng cũng sẽ rất ảnh hưởng đến căn cơ tu luyện của bản thân. Hắn vốn không phải người tham lợi nhỏ trước mắt mà ngu xuẩn gây tổn hại cho tương lai.


Năm chặt Bạch Long Linh Châu, tâm thần khẽ động, hắn lại tiến vào thế giới trắng xóa kia, gặp lại Bạch Long Chí Tôn. Người kia lúc này đã càng thêm mờ ảo.


– Thật khó có được.


Bạch Long Chí Tôn vừa nhìn thấy Mục Trần, liền mỉm cười, nói một câu khiến hắn chẳng hiểu ra làm sao.


Mục Trần ngẩn ra, câu nói đó hẳn không phải ám chỉ việc hắn từ Dung Thiên cảnh trung kỳ thoắt biến đến chuẩn Hóa Thiên cảnh. Cho dù là một thằng ngu gặp cơ duyên loại này, thực lực có tăng vọt đến Hóa Thiên cảnh cũng là chuyện dễ dàng hiển nhiên, còn tiến cảnh của hắn thật ra mà xét thì cũng có hơi lãng phí một chút mất rồi ấy chứ.


– Linh lực ta để lại tuy không có ý thức, nhưng nói gì cũng là do ta tu luyện mới có. Quán nhập vào thân thể, ngươi có thể dễ dàng hấp thu, nhưng vẫn có một chút khác biệt với linh lực tự thân tu luyện của ngươi.


Bạch Long Chí Tôn cười nhạt:


– Khác biệt này cực nhỏ, có thể tính là gần như không có. Bất quá tu luyện vốn hà khắc dị thường, chỉ một chút khác biệt sau này cũng có thể sẽ là chướng ngại khó vượt qua.


– Ngươi có thể chống cự lại sức hấp dẫn của việc tăng vọt thực lực, quả nhiên là khó có.


Bạch Long Chí Tôn hiền hòa tươi cười, biểu hiện của Mục Trần thật đáng tâm đắc.


Mục Trần được khích lệ cũng hơi ngượng, gãi đầu nói:


– Tiền bối quá khen! Trên thế giới này chỉ có thứ mình tu luyện mới đáng tin cậy tuyệt đối. Cơ duyện thế này ta đã thỏa mãn, thêm nữa thì quả thật khó mà nhận được.


Nhiều năm nay tu luyện, hắn luyện đặt tiêu chí ăn đâu chắc đấy, căn cơ rất vững vàng. Linh lực Bạch Long Chí Tôn để lại hẳn nhiên hấp dẫn vô cùng, nhưng không đủ giá trị khiến hắn vứt bỏ căn cơ. Chí Tôn rất mạnh, nhưng hắn tin chắc bản thân một ngày kia sẽ đạt tới trình độ đó, thậm chí còn cao hơn!


Bạch Long Chí Tôn khẽ gật gù, ánh mắt thích thú tán thưởng, vỗ về con bạch long đang cưỡi:


– Ý thức này của ta cũng không tồn tại được bao lâu nữa, linh lực còn lại trong Bạch Long Linh Châu này nên để lại cho ngươi dùng về sau, thêm nữa nếu gặp phải cường địch khó đối phó, có thể kích nổ linh châu làm vũ khí tấn công. Ta nghĩ, ngay cả gặp cường giả Thông Thiên cảnh, ngươi cũng có thể toàn vẹn thoát thân.


– Đa tạ tiền bối.


Mục Trần chân thành cảm tạ.


Bạch Long Chí Tôn cười:


– Chỉ do ta thấy ngươi khác với người thường. Ý thức của ta hấp thu linh lực Bạch Long Linh Châu mà duy trì, nếu khi nãy ngươi hấp thu hết, thì bây giờ cũng không nghe được những lời ta nói đây. Những thứ ta còn lại, xem như ngươi có duyên….


Mục Trần ngẩn ra, còn có gì nữa?


Bạch Long Chí Tôn cười cười, bàn tay vuốt ve Bạch Long, nó nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một quyển trục có dạng long lân, trên đó có chữ khắc vào.


Mục Trần trợn mắt những văn tự như rồng bay múa, kinh hỉ đọc lên.


– Long Đằng Thuật!


Hết chap 278



==================== Chương 279 ====================

Chap 279: Long đằng thuật


– Long Đằng Thuật…


Nhìn quyển trục long lân với chữ viết cổ xưa kia, hắn liếm môi băn khoăn. Dù không biết Long Đằng Thuật là linh quyết ra sao, nhưng một vật của Chí Tôn đem ra nào có đơn giản?


– Long Đằng Thuật, năm xưa bổn tọa may mắn tìm được một quyển tàn thiên, dù vậy Long Đằng Thuật rất bất phàm.


Bạch Long Chí Tôn vuốt ve quyển trục long lân, rồi đưa sang cho Mục Trần, chậm rãi nói:


– Bởi vì chỉ là tàn thiên, nên ta cũng không biết nó cấp bậc ra sao, thế nhưng năm xưa bị tam đại cường giả Chí Tôn vây công, nhờ vào Long Đằng Thuật mà toàn thân chạy thoát.


Mục Trần chấn kinh, khó che giấu được vẻ kinh hãi trong lòng. Đội hình ba vị cường giả Chí Tôn, hắn cũng không hình dung nổi sự khủng bố ra sao, nhưng mà tình cảnh trên trời không lối dưới đất không đường như thế, vậy mà Bạch Long Chí Tôn có thể toàn vẹn chạy thoát, thế thì cũng dễ biết sự lợi hại của Long Đằng Thuật.


– Long Đằng Thuật chính xác là một quyển thần quyết thân pháp, nó không giúp ngươi có công kích cường đại, thế như có thể bảo toàn tính mạng của ngươi.


Mục Trần khẽ gật đầu, ánh mắt tràn ngập vui mừng. Hắn hiện tại có rất nhiều thủ đoạn công kích lợi hại. Tứ Thần Tinh Túc Kinh uy lực khó lường, đến nay vẫn chỉ mới hiểu sơ sơ bàn đầu, rồi linh trận, cửu cấp Phù Đồ tháp cũng chỉ mới dùng được tầng hai, thế nhưng thân pháp lại hơi kém. Chẳng nói đâu xa, chỉ mới một thời gian trước giao đấu với lão áo xám ở Bạch Long Khâu kia liền thể hiện rõ sự thất thế. Thân pháp lão kia tinh diệu hơn xa khiến hắn chật vật vô cùng.


Long Đằng Thuật này lại là một quyển linh quyết thân pháp thần cấp, chính là thứ tuyệt vời để bổ túc sở đoản bản thân.


Bạch Long Chí Tôn thấy Mục Trần tiếp nhận quyển trục, liền đứng dậy:


– Long Đằng Thuật thâm ảo dị thường, khó mà hiểu rõ, ý thức của ta sắp tiêu tan, trước khi chuyện ấy xảy ra ta sẽ dốc lực giúp ngươi. Quan sát cho kỹ bước đi của ta, thi triển một lần cho ngươi chứng kiến ảo diệu của Long Đằng Thuật!


Bạch Long Chí Tôn quát khẽ, thân hình xuất hiện trên cao, bộ pháp bước đi kỳ dị như bước trên các chòm sao, khiến người khác không nắm bắt được.


Trong tiếng long ngâm quanh quẩn, bộ pháp vô hình như được nâng bước bởi sóng âm rền rĩ.


Mục Trần gắt gao nhìn theo Bạch Long Chí Tôn thi triển bộ pháp. Lúc mới đầu hắn còn nắm được đôi chút, nhưng rồi nhanh chóng hoa mắt, chẳng biết từ khi nào Bạch Long Chí Tôn đã mất tích, dường như hóa thành một con cự long, bay lên xuyên không gian, tốc độ như chớp mắt vượt ngàn dặm.


"Grào!"


Tiếng long ngâm lượn lờ trong không gian, bạch quang lóe sáng, Bạch Long Chí Tôn lại hiện ra, dường như mờ nhạt hơn lúc nãy nhiều. Hắn cúi xuống nhìn Mục Trần, trong mắt thiếu niên kia đang mơ hồ theo những bước nhảy của rồng.


Mục Trần chìm ngập trong Long Đằng Thuật cả nửa giờ, rồi đôi mắt hồi phục lại thần thái, trở nên linh động hẳn lên.


– Đa tạ tiền bối.


Mục Trần ôm quyền cảm tạ Bạch Long Chí Tôn. Thần quyết tu luyện cực kỳ khó khăn, thế nhưng có truyền thừa hướng dẫn của Bạch Long Chí Tôn, giúp hắn bớt tiêu phí công phu, tiết kiệm được thời gian rất lớn.


– Khó gặp được người vừa mắt, thứ này giao cho ngươi, cũng có thể giải quyết được một tâm nguyện.


Bạch Long Chí Tôn thở dài. Bản thân vốn chỉ còn lại một ý thức, dùng linh lực bảo tồn trong Bạch Long Linh Châu, chứ không còn là thực thể tồn tại.


– Đại ân của tiền bối, vãn bối không dám phụ lòng, nếu cần làm việc gì, thỉnh tiền bối cứ dặn dò.


Mục Trần trịnh trọng trả lời, xưa nay ân oán rõ ràng, bây giờ được Bạch Long Chí Tôn dốc lực tương trợ, dĩ nhiên phải nhớ rõ ân tình.


Nghe lời nói khẳng khái của Mục Trần, Bạch Long Chí Tôn chợt nao nao, ánh mắt mờ mịt, lẩm bẩm:


– Tâm nguyện của ta chỉ là muốn quay về cố hương…..


Rồi đột nhiên lại sắc bén chăm chú nhìn Mục Trần, hắn trầm tư một lúc, mới hỏi:


– Ngươi thật sự nguyện ý giúp ta sao?


– Chỉ cần vãn bối có đủ năng lực, nhất định sẽ làm!


Mục Trần trả lời không chút do dự.


– Ha ha, Tốt!


Bạch Long Chí Tôn cười sảng khoái, ánh mắt sáng ngời:


– Không ngờ sau khi chết lại có thể gặp được một thiếu niên thú vị như ngươi, tên ngươi là Mục Trần?


– Phải!


– Được rồi, Mục Trần… Ta có một tâm nguyện, cũng là một phúc phận cho ngươi, nhưng có nắm được hay không phải xem thành tựu bản thân ngươi.


Bạch Long Chí Tôn cười, tay siết chặt lại, hoa văn bạch long thành hình trong tay, rồi như tia chớp lao vào người Mục Trần.


Mục Trần chấn kinh nhưng không bối rối, chỉ nghi hoặc nhìn Bạch Long Chí Tôn.


– Tâm nguyện, hy vọng ngươi một ngày kia có thể đến quê hương của ta, nơi hạ vị diện đó đánh đuổi bọn xâm lược Huyết Tà tộc ngoại vực!


Bạch Long Chí Tôn trừng trừng nhìn Mục Trần, nói:


– Nếu ngươi có thể làm được, đến lúc đó ta sẽ bình an tặng cho ngươi một phúc phận, cứ tin chắc rằng nó sẽ khiến ngươi trở thành cường giả siêu cấp chân chính!


Mục Trần trợn mắt há mồm, muốn hắn đánh đuổi Huyết Tà tộc đáng sợ kia ư? Kẻ mà một tay xóa sổ hàng tỉ sinh linh của hạ vị diện, rất đáng sợ a. Dù hắn có trở thành Chí Tôn, cũng không cách nào làm được chuyện đó?


Trừ phi hắn cũng được như Viêm Đế, Võ Tổ tập hợp đông đảo cường giả siêu cấp, là cự phách một phương, chứ bình thường làm sao đủ sức công phạt một vị diện?


– Sao? Không tự tin à?


Bạch Long Chí Tôn nhìn chằm chằm Mục Trần, hỏi.


Mục Trần sắc mặt nghiêm trọng, trầm tư một lát, hắn gật đầu:


– Tiền bối đối với ta có ân tình, theo lý phải báo đền. Tuy nhiệm vụ này với ta mà nói không khác gì nói chuyện trên trời, bất quá ta cam đoan nếu có một ngày ta đủ sức, nhất định sẽ đến vị diện quê hương của tiền bối, đánh đuổi tà tộc!


– Được!


Đôi mắt trắng dã của Bạch Long Chí Tôn rốt cuộc trở nên kích động, hắn không biết bản thân hôm nay có gieo mầm được cho một cây đại thụ che trời hay không, nhưng chung quy vẫn có một tia hy vọng.


– Ta để lại một đạo bạch long văn trong cơ thể ngươi, sau này khi thực lực đạt tới cảnh giới nhất định, nó sẽ cho ngươi biết phương hướng đến vị diện của ta. Đến khi ngươi hoàn thành, nó cũng sẽ nói với ngươi phúc phận ta dành cho ngươi là gì.


Bạch Long Chí Tôn bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói:


– Bất quá nếu ngươi không thể làm được, thì cũng không cần cưỡng cầu. Ta biết nhiệm vụ đó đáng sợ thế nào.


– Ta nhớ rồi.


Mục Trần gật đầu. Một ngày kia đủ sức mạnh hắn sẽ đi, đến nơi cố hương của Bạch Long Chí Tôn, đánh đuổi cái gọi là Tà tộc ngoại vực hung tàn hủy diệt, giúp cho vị diện kia lại tỏa sáng sinh cơ.


Bạch Long Chí Tôn cười sảng khoái, đôi mắt nhắm lại, thì thào:


– Thật sự hy vọng ta có thể nhìn thấy ngày đó a…


Bóng hình dần nhạt đi, một lát sau hắn đã hoàn toàn biến mất.


Mục Trần cúi đầu cung kính hướng về nơi vị Chí Tôn vừa biến mất, rồi tâm thần khẽ động, hắn lui ra khỏi thế giới trắng xóa.


Trên ngọn đồi, Mục Trần mở mắt, nhìn trân trân khỏa Bạch Long Linh Châu đã mất đi vẻ sáng ngời vốn có, trịnh trọng cất tiếng:


– Bạch Long tiền bối cứ yên tâm, đến khi ta có năng lực đó, chắc chắn sẽ công phạt phiến vị diện của người, đuổi đám ô uế kia đi.


Bạch Long Linh Châu dường như nghe hiểu được lời nói của hắn, hào quang chợt sáng lên một chút.


Mục Trần vuốt ve Bạch Long Linh Châu, rồi cất nó vào, đứng dậy. Thình lình thân thể chấn động, cốt cách trong người tỏa ra quang mang trong suốt, những tiếng lách cách bùm bùm giòn tan như pháo vang lên.


Rồi hắn cảm nhận thấy sức mạnh cuồng dã và cường đại dâng lên.


– Thật là mạnh mẽ a….


Sung sướng cảm nhận sức mạnh mênh mông trong người, hắn nhếch miệng cười, hắn bây giờ mạnh mẽ hơn nửa tháng trước rất nhiều.


Với thực lực hiện tại, chưa cần thủ đoạn gì đã có thể chính diện áp đảo đối thủ Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, ngay cả Hóa Thiên cảnh trung kỳ cũng có thể giao phong ngang tay. Còn khi dùng đến thủ đoạn khó lường của hắn, e rằng những tên Hóa Thiên cảnh trung kỳ vốn khó giải quyết khi trước cũng chưa chắc uy hiếp được hắn.


– Không biết lúc này nếu giao đấu với Lý Huyền Thông sẽ ra sao nhỉ?


Mục Trần tự hỏi, đôi mắt đen có chiến ý bốc lên. Ngày trước phải dốc tận lực liều mạng mới tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông, nhưng bây giờ, có lẽ đã khác…..


Tiến bộ trong lần này vào Lôi vực tu luyện hoàn toàn vượt xa dự đoán của bản thân hắn.


– Này, ngưng luyện Thiên Lôi châu ở tầng 7 chậm quá, chúng ta vào ba tầng cuối đi, ta phải luyện cho đủ số Thiên Lôi châu mới được!


Đột nhiên giọng nói của Cửu U Tước vang lên.


– Nửa tháng nay ngươi luyện được bao nhiêu rồi?


Mục Trần hỏi. Trong khi hắn tu luyện, có vẻ Cửu U Tước cũng không hề nhàn rỗi.


– Mới 2000 viên…


Cửu U Tước bất mãn chép miệng.


2000 viên, cũng được 40v linh trị, ngưng luyện tố độ như thế phải nói là thần tốc. Thế nhưng khoảng cách đến 250v linh trị thì vẫn còn rất rất xa.


– Vậy chúng ta xông vào ba tầng sau luôn!


Mục Trần định hướng lại một chút, đưa mắt nhìn về cuối tầng 7. Thực lực hiện tại đã tăng đột biến, chắc chắn cửa Lôi vực tầng 7 đã không còn có thể ngăn cản hắn, nhưng Mục Trần đang háo hức muốn thử xem ba tầng cuối của Lôi vực kia khó nhằn ra sao.


Mục Trần cười, hào khí dâng cao, rồi hắn bước ra một bộ pháp huyền diệu trong tiếng long ngâm rền rĩ. Thân hình hắn như nhảy nhót, lóe lên đã xuất hiện ngoài khoảng cách nghìn trượng, tốc độ đã hơn xa lúc xưa.


Dù chỉ mới sơ nhập tu luyện Long Đằng Thuật, nhưng không hổ là thân pháp thần quyết, hoàn toàn vượt trội cả độ linh hoạt lẫn tốc độ.


Long ngâm vang rền, thân ảnh Mục Trần nhanh chóng biến mất nơi chân trời.


Hết chap 279



==================== Chương 280 ====================

Chap 280: Tầng thứ 8


Trong tầng 7 Lôi vực rộng lớn vang lên những tiếng long ngâm liên hồi, một quang ảnh tốc độ thần kỳ xẹt ngang chân trời, như rồng bay nhảy trên trời cao, trong lúc uốn lượn khiến cho không gian bị xuyên phá, lóe lên liền xuất hiện ở tít tắp nơi xa.


Thỉnh thoảng có vài người thực lực mạnh mẽ đang tu luyện cảm ứng được khí tức của quang ảnh kia lướt qua, nhưng còn chưa kịp định thần xác định kẻ tới là ai, thì người kia đã bắn đi xa tít nơi chân trời.


Tốc độ kinh khủng khiến những cường giả kia cũng há mồm kinh hãi.


Người đó dĩ nhiên chính là Mục Trần, hắn đang trong tâm trạng khoái trá sung sướng tận hưởng tốc độ của Long Đằng Thuật, quả thật là siêu đẳng tuyệt hảo hơn xa cả hắn đoán. Cái tốc độ này nếu mà so với trước kia hắn dốc hết toàn lực thì không chỉ hơn vài chục lần!


Có thân pháp cấp tốc trốn thoát này, về sau có gặp đối thủ không đủ sức chống cự cũng chắc chắn toàn mạng trở về. Thật là một món bảo hiểm tuyệt vời cho mạng sống của hắn.


Chỉ lát sau hắn đã xuất hiện ở bích chướng dẫn đến tầng 8.


Ánh sáng tan dần, Mục Trần hiện ra, đôi mắt trừng trừng nhìn trước mặt. Không như những tầng dưới là bích chướng lôi đình, mà lối lên tầng 8 này lại là một dòng lôi hà chảy vòng quanh, những dòng lôi đình lỏng cuồn cuộn trút xuống như thác nước, hoàn toàn phong kín thông đạo giữa tầng 7 và tầng 8.


– Cái này là bích chướng tầng 8 sao ta?


Mục Trần há mồm lẩm bẩm nhìn lôi hà sáng rực.


Đưa mắt nhìn bốn phía, hắn cảm ứng được trong vòng trăm dặm quanh đây có vài dao động linh lực cường hãn yên lặng, chắc là những đệ tử đang khắc khổ tu luyện.


Lúc hắn phát hiện ra họ, dĩ nhiên họ cũng phát hiện ra hắn, nhưng không hề hiện thân, chỉ âm thầm chú ý hắn một chút. Những người bước vào được tầng 7 này đã chân chính là đệ tử mạnh mẽ cao cấp của Bắc Thương linh viện, không ai là kẻ bạc nhược.


Mục Trần vẫn đang chú ý vào lôi hà sáng choang trước mặt. Hắn nhíu mày, cái loại lôi hà này thật là đáng ngại, lôi đình bên trong nó mà dính vào người e rằng cả cường giả Hóa Thiên cảnh trung kỳ cũng phải méo mặt.


Cái điệu này muốn mạnh mẽ xông vào thì khó rồi.


Mục Trần chăm chú quan sát lôi hà đang đổ xuống không ngừng, gương mặt trầm ngâm. Đột nhiên hắn nheo mắt nhìn kỹ lại, phát hiện lôi hà cũng như thác nước, tuy trút xuống liên miên dày đặc, nhưng thỉnh thoảng vẫn có những khoảng hở khá nhỏ. Nếu trong chớp mắt hắn có đủ khả năng xuyên qua đó, vậy thì có thể chân chính bước vào tầng 8.


Việc này cần một tốc độ cực kỳ kinh khủng. Nếu là ngày hôm qua, e rằng Mục Trần phải bó tay lui bước, thế nhưng đã được Bạch Long Chí Tôn chỉ điểm cho Long Đằng Thuật, vậy thì hắn có thể thử một lần.


Mục Trần chẳng mấy do dự, hắn vừa lắc mình đã dùng bộ pháp kỳ dị kia, quang ảnh lướt theo như rồng bay uốn lượn.


"Xẹẹẹẹt!"


Mục Trần lao vào dòng lôi đình lỏng, thế nhưng bất chợt bị khựng lại, co giật. Tốc độ của hắn không chậm, nhưng muốn xuyên qua khe hở nhỏ như thế thì nói dễ hơn làm. Hắn bị lôi hà đổ lên người, giật cho tím tái, sức mạnh cuồng bạo đánh bay lui, tóe máu.


– Bích chướng lôi hà thật lợi hại.


Mục Trần nuốt xuống ngụm máu dâng lên tới cổ, mặt mày nhăn nhó. Nếu trước khi đột phá mà hắn liều mạng chơi với cái lôi hà này, e rằng hắn chỉ còn lại đám tro.


Vài cường giả nơi phương xa đang cảm ứng hành động của hắn khẽ lắc đầu, xem ra cũng đang tò mò xem thử một kẻ muốn thử sức xuyên qua lôi hà, tiếc rằng hắn đã bị đánh bật ngược.


Hiện giờ trong Bắc Thương linh viện, đệ tử có thể tiến vào tầng 8 chỉ có hai người: Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông. Ngoài ra mọi người khác cao nhất chỉ đến được tầng 7 này. Tuy họ cũng không ngừng tiến bộ, nhưng chưa ai là người thứ ba thành công.


Tuy tốc độ khi nãy của Mục Trần khiến họ kinh ngạc một chút, nhưng vẫn chưa đủ tư cách xuyên qua bích chướng lôi hà.


Mục Trần vẫn đang chăm chăm quan sát lôi hà trút xuống dòng lôi đình sáng rực, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh trở lại.


Dao động linh lực quanh người bình thường nhẹ nhàng trở lại, tâm tình Mục Trần trở nên tập trung, ngăn cách với bên ngoài. Trong tâm trí hắn chỉ còn có lôi hà đổ xuống như thác.


Trong con ngươi đen láy lại có quang ảnh hiện lên, như rồng bay lượn. Bộ pháp do Bạch Long Chí Tôn thi triển lại hiện ra trong mắt hắn.


Mục Trần đứng yên lặng ở đó chừng nửa giờ.


Hoàn toàn không nhúc nhích, những người đang tò mò quan sát hắn cũng cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ hắn còn chưa chịu từ bỏ?


Rồi hắn mở mắt ra, chân bước tới, trong tiếng long ngâm hóa thân thành rồng bay lượn.


"Grào!"


Bước chân của hắn như đạp lên sóng âm, tàn ảnh kéo theo uốn lượn như rồng đằng vân.


Hắn xuyên qua lôi hà, một cái bóng bị khựng lại nơi làn chất lỏng lôi đình, nhưng không văng ngược ra ngoài, rồi mờ dần và tan biến, đúng là một tàn ảnh.


– Hắn vượt qua!


Trên một vài Dẫn Lôi đài trong phạm vị trăm dặm quanh đó, nhiều người thất thanh thốt lên, có kẻ còn giật mình đứng phắt dậy, gương mặt chấn kinh.


Mọi sự chú ý đều hướng vào lôi hà sáng rực, từng luồng tàn ảnh tiên tán, nhưng không có một cái bóng nào bị đánh bay ra, dường như hắn đã xuyên qua lôi hà khủng bố.


– Không ngờ…. lại có thể thành công vượt qua! Kẻ kia là ai nhỉ?


Bao lâu rồi, rốt cuộc có kẻ thứ ba đã thành công tiến vào Lôi vực tầng 8?


Chính ngay lúc Mục Trần xuyên qua lôi hà, Bắc Thương linh viện bên ngoài cũng xuất hiện biến động cực lớn.


Trên bình đài rộng lớn, bia Lôi vực đột nhiên lóe sáng chói mắt khiến cho những đệ tử đang tập trung ở đây lập tức chú ý, đã lâu không có dị tượng chói mắt đến vậy.


Bình thường chỉ khi nào có sự kiện cực kỳ nổi bật mới khiến bia Lôi vực có trọng biến như thế.


Đám đông nghi hoặc nhìn lên bia đá, lôi quang lóe sáng, từng dòng sét chạy thẳng lên bia, vượt qua cả Tô Huyên, Hạc Yêu rồi chễm chệ ở vị trí thứ ba.


– Mục Trần, Lôi vực tầng 8!


Yên tĩnh!


Một giây bất ngờ, rồi tiếng chấn động ồn ào như sóng lớn vỗ bờ mang theo tin tức kinh người lan đi, khiến cho vô số kẻ xôn xao bàn tán, người người kinh ngạc.


– Lại là Mục Trần?


– Cái tên tân sinh Mục Trần ư? Sao hắn lợi hại như vậy? Lôi vực tầng 8, ngay cả Hạc Yêu cũng chưa vào được, sao hắn lại có thể?


– Ai mà biết, nhưng bia Lôi vực thì không giả được, nếu đã khắc trên đó như thế, vậy thì Mục Trần chắc chắn đã vào tầng 8!


– Khủng bố thế, hắn làm sao mà làm được nhỉ?


Mọi người bàn tán huyên náo, tất cả đều không ngờ được tên tân sinh Mục Trần lại bày ra một chuyện khó tin đến mức này. Danh tiếng của Mục Trần ở Bắc Thương linh viện lúc này đã nổi như cồn, thành ra thực lực chân chính của hắn nhiều người cũng biết rõ. Dù hắn chống đỡ được ba chiêu của Lý Huyền Thông, bày linh trận vây khốn Yêu môn, nhưng dù sao lúc đó Hạc Yêu cũng chưa ra tay, nhưng chuyện này thì quả thật hắn đã vượt mặt Hạc Yêu.


Dù rằng bảng xếp hạng tiến trình Lôi vực không chân chính phân thực lực cao thấp trực tiếp như Thiên bảng, nhưng cũng là một bảng có cân lượng không nhẹ. Từ chỗ này người ta có thể nhìn ra vài đệ tử vốn che giấu thực lực.


Mục Trần có thể thành công tiến vào Lôi vực tầng 8, điều này chẳng lẽ cũng có nghĩa là hắn đã vượt trên Hạc Yêu, có thực lực sánh ngang Lý Huyền Thông?


Tân sinh như vậy, thật quá lợi hại!


Bia Lôi vực thay đổi, tin tức nhanh chóng truyền khắp nơi, lại khiến không ít người khó tin.


Yêu môn, tổng bộ sau khi bị phá hủy phải xây dựng lại do vậy trở nên giản dị đi nhiều. Hạc Yêu ngồi ghế chủ tọa, mặt không đổi sắc nghe hồi báo.


– Mục Trần tiến vào Lôi vực tầng 8? Sao có thể chứ?


Trần Hậu đứng bên cạnh thì hô lên thất thanh, thần tình không thể tin được.


Hạc Yêu lại không mấy quan tâm, chỉ là hai mắt hơi long lên. Hắn bưng chén trà nhấp một ngụm, lạnh nhạt nói:


– Tuy rằng Lôi vực tầng 8 không dễ tiến vào, nhưng mà có vài thủ đoạn lợi dụng cũng có thể, không có gì đáng kinh ngạc.


– Đúng! Chỉ là thủ lĩnh không muốn, chứ tiến vào tầng 8, cũng không có gì khó khăn.


Hạc Yêu cười nhạt, ánh mắt lãnh khốc.


– Yên tâm đi! Bây giờ cứ cho hắn đắc ý một chút, vài ngày nữa đến Thú Liệp chiến, bất kể hắn leo cao tới đâu ta cũng có thể đè hắn xuống!


…


Trên một đỉnh núi nọ, Lý Huyền Thông nhìn một mảnh giấy nhỏ trong tay, thứ này có liên kết với bia Lôi vực, mọi tin tức thay đổi trên đó đều được nhìn thấy thông qua tờ giấy này. Ánh mắt Lý Huyền Thông nheo lại, búng tay ra, chấn mảnh giấy tan nát.


Mục Trần… dường như hắn mạnh lên nhiều a, nếu gặp lại trong Thú Liệp chiến, vậy thì ta sẽ không còn ước chiến ba chiêu gì nữa, hy vọng lúc ấy ngươi sẽ không khiến ta thất vọng.


Hết chap 280



==================== Chương 281 ====================

Chap 281: Lão nhân hói trọc


Lôi vực tầng thứ tám.


Ở vị trí lối vào có bích chướng lôi hà chắn giữ, một thân ảnh nhanh hơn điện xẹt mang theo tiếng long ngâm bắn qua, xuất hiện ở không gian này.


Hô hô!


Hào quang tAn đi, Mục Trần thở phào sung sướng, gương mặt vẫn chưa hết vẻ nghiêm trọng. Bích chướng lôi hà quá lợi hại, sức ăn mòn của nó quá ư khủng bố.


Còn may hắn có được thân pháp huyền ảo Long Đằng Thuật, và kinh nghiệm vượt qua thác nước khi tập luyện Linh Ảnh Bộ mà khi xưa ở Bắc Linh viện được Mạc sư chỉ dẫn. Chỉ có khác là lôi hà kinh khủng nguy hiểm hơn hẳn thác nước.


– Không biết Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông dùng tốc độ vượt ải hay là mạnh mẽ xông qua nhỉ?


Mục Trần lẩm bẩm, biện pháp của hắn có vẻ lợi dụng điểm yếu, nhưng cũng là thể hiện tốc độ tuyệt đỉnh, đó cũng là một năng lực chứ bộ.


Mục Trần lắc đầu chép miệng, rồi đưa mắt quan sát tầng thứ tám, nơi chỉ có nhưng đệ tử cực kỳ ưu tú của Bắc Thương linh viện mới có khả năng tiến vào. Không gian này lại hoàn toàn trái với tưởng tượng của hắn, không hề y ám, không có lôi vân vần vũ, bầu trời tinh không xanh thẳm và trong suốt.


Cả không gian yên tĩnh bình lặng vô cùng.


Mục Trần há mồm kinh ngạc nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt, không đoán ra được vì sao tầng tám lại yên tĩnh như thế.


– Sao lại không có lôi vân?


Mục Trần nhíu mày, hắn chẳng hề cảm nhận được chút lôi đình lực nào, chuyện gì đây?


– Bay về hướng bên trái trăm dặm.


Giọng Cửu U Tước trầm ngâm vang lên, cảm ứng của nó cao siêu hơn hẳn Mục Trần, bên phía kia nó đã nhận ra một chút dao động.


Mục Trần gật đầu, lắc mình bay về hướng đó. Vài phút sau, hắn dừng lại, thêm một lần nữa há mồm nhìn mặt đất bên dưới.


Một vùng bình nguyên rộng lớn, một con sông khổng lồ xuyên qua bình nguyên, điều đặc biện chính là sông không có nước, chỉ có lôi tương đặc sệt chầm chậm chảy xuôi, mà nó cũng không hề chạm xuống mặt đất, lại lơ lửng cách mặt đất một khoảng.


Nhìn qua cứ như một con lôi long khổng lồ màu bạc đang say ngủ.


– Ôi mẹ ơi!


Mục Trần than thở hít hà, hắn không ngờ được tầng thứ tám bề ngoài thì yên ả hiền hòa, thế nhưng muốn tu luyện lại khủng bố đến thế này. Lôi đình đã ngưng tụ thành lôi tương chảy như sông lớn….


Ở tầng bảy, hắn ngưng tụ lôi vân mười mấy ngày mới hình thành một lôi hà nho nhỏ, mà Mục Trần đã chịu không xiết, còn quy mô của con sông này thì hoàn toàn phải nói là gấp cả trăm lần. Mà hiển nhiên không lý nào tầng thứ tám này chỉ có một con sông lôi tương duy nhất này.


– Thật là đáng ngại a!


Mục Trần cảm thán, khó trách tiến vào tầng tám lại khó khăn như thế, thực lực không đủ sức chịu nổi lôi hà ngoài của oanh kích, thì vào đây cũng chẳng cách nào tu luyện được.


– Chúng ta bắt đầu luyện chế Thiên Lôi châu đi.


Mục Trần nói trong lòng. Luyện chế Thiên Lôi châu chỉ có thể giao cho Cửu U Tước, chứ với thực lực hiện tại của hắn, muốn luyện chế ra số lượng đáng giá hơn 200v linh trị, thì phải luyện tới chừng nào mới xong?


– Được, để đó cho ta!


Cửu U Tước chẳng những không cảm thấy bị bóc lột mà còn rất hứng chí sẵn lòng. Hắc viêm từ trong người Mục Trần bùng ra, hai vai bốc lửa hình thành đôi cánh hắc viêm thâm thúy.


"Phù!"


Cửu U Tước há mỏ thổi ra hắc viêm cuồn cuộn, hình thành một lốc xoáy hắc viêm lao vào con sông lôi tương, khuấy động phá tan vẻ yên tĩnh của nó.


"Đùng đùng đùng!"


Con sông lập tức bạo động, lôi đình lực cuồng bạo với lôi quang chớp lóe, cuốn vào lốc hắc viêm, tiếng sống vang động dữ dội.


Hắc viêm nhanh chóng ngưng tụ lôi đình lực, những viên Thiên Lôi châu chứa đựng lôi đình lực thuần khiết nhanh chóng thành hình.


Mục Trần mồm chữ O mắt chữ A nhìn cảnh tượng hoành tráng do Cửu U Tước tạo ra, chép miệng tặc lưỡi. Hắn xếp bằng ngồi tại chỗ trên không, xem cái vẻ này chắc chỉ cần một thời gian ngắn là Cửu U Tước sẽ luyện chế ra đủ số. Cũng may là không có mấy người đủ sức vào tầng thứ tám này, nên cũng không lo bị người ta phát hiện.


Việc bây giờ của hắn chỉ còn ngồi đợi Cửu U Tước hoàn công là xong.


Thế nhưng, sự việc đâu dễ dàng và đơn giản như suy nghĩ của hắn vậy.


Cửu U Tước ngưng luyện Thiên Lôi châu, thì một nơi kia ở tầng thứ tám có một vài động tĩnh.


Một không gian u ám dị thường, nơi đó mặt trời Hắc Lôi của tầng tám treo giữa từng không, vô số những con sông lôi tương từ đó trút ra, lôi đình cuồng bạo.


Dưới cái bóng của mặt trời Hắc Lôi dường như có cái gì đó đang chậm rãi mở mắt, một con mắt to lớn vô cùng, lôi tương đổ xuống bị con mắt đó hấp thu hết thảy.


– Dao động này… là Cửu U Hỏa sao? Bộ tộc Cửu U Tước sao lại tới đây…?


Một âm thanh nỉ non tự hỏi vang lên.


"Ầm Ầm!"


Mục Trần biếng nhác quan sát dòng lôi tương, mệt mỏi duỗi lưng. Cửu U Tước đã luyện chế được nửa ngày, nhưng vẫn chưa đủ số lượng Thiên Lôi châu cần thiết.


– Xem ra ngay cả Cửu U Tước ra tay, muốn ngưng luyện Thiên Lôi châu đủ 200v linh trị cũng phải mấy ngày a…


Mục Trần bất đắc dĩ lẩm bẩm tính toán, rồi định nhắm mắt tu luyện.


Thình lình trực giác cho thấy một chút dị tượng, hắn nghi hoặc quay đầu, sau một tảng đá lớn bên dưới hình như có bóng người.


Bóng người?


Mục Trần vẻ sợ hãi cả kinh, đứng thẳng dậy, hoảng sợ nhìn qua, lúc này mới thấy rõ trên tảng đá bên đó có lão nhân đầu trọc mặc một cái áo đen rách nát, nhìn như một cái xác chết cần đưa vô hòm vậy. Nhưng cái xác đó đang cầm một cây trượng, chằm chằm nhìn vào Mục Trần.


Hắn bị cảnh tượng quỷ dị này dọa cho tê tái lạnh gáy, lão nhân kia dường như ngồi đây đã lâu lắm mà hắn không hề phát hiện ra chút nào, người kia thực lực ra sao đây?


Cửu U Tước cũng nhận thấy, vôi thu lại cơn lốc hắc viêm đang quậy phá lôi tương, mang theo vô số Thiên Lôi châu mà nó vất vả luyện chế cả nửa ngày.


"Viu."


Nhưng đám Thiên Lôi châu đó Cửu U Tước không thu lại được, vì lão đầu hói kia đột nhiên vẫy tay một cái, đám Thiên Lôi châu nháy mắt thoát khỏi khống chế của Cửu U Tước, bay về xoay quanh thân lão.


Mục Trần và Cửu U Tước đều biến sắc, Cửu U Tước tức giận, nhưng không lỗ mãng ra tay. Trực giác cho nó biết lão nhân đầu trọc quái đản kia khủng bố phi thường.


– Cẩn thận một chút, lão kia rất lợi hại!


Cửu U Tước tỏ ra nghiêm trọng nói trong lòng Mục Trần.


Mục Trần méo miệng, còn phải nói sao? Ngươi ta tùy tay là cướp lấy đồ trong tay nó, sao có thể đơn giản đây?


– Vị lão nhân gia này…


Mục Trần xuống nước, ôm quyền cung kính.


– Lôi vực dùng để tôi luyện bản thân, ngươi dùng sức mạnh Cửu U Tước ngưng luyện Thiên Lôi châu, vậy là phạm quy.


Lão nhân đầu trọc đưa mắt đục ngầu nhìn hắn.


Mục Trần đỏ mặt không dám cãi lại, đúng là cách của hắn có hơi gian lận.


Cửu U Tước hóa thành một con hắc tước nhỏ đậu trên vai Mục Trần, mắt lóe hào quang, hắc viêm hừng hực, sẵn sàng bất cứ lúc nào cũng có thể mang Mục Trần thoát đi tránh bất lợi.


– Tiểu Cửu U mới lớn đừng có giỡn mặt với lão phu, so với mấy lão quái trong tộc của ngươi ta cũng chẳng kém bao nhiêu đâu….


Lão nhân đầu trọc nhìn chằm chằm Cửu U Tước, gương mặt hình như hơi mỉm cười châm chọc.


Cửu U Tước biến sắc.


– Bất quá ngươi khiến ta rất hiếu kỳ, với sự kiêu ngạo của tộc Cửu U Tước các ngươi, sao lại ký kết huyết mạch tương liên với con người? Lại chỉ là một người yếu nhược thế này, nếu để cho mấy lão quái tộc ngươi biết được, ắt ngươi phải nếm mùi đau khổ.


Lão nhân đầu trọc liếc nhìn Cửu U Tước và Mục Trần, giọng nói từ tốn yếu ớt như vô lực sắp chết, thế nhưng ngôn từ lại khiến cả hai lạnh mình.


Lão nhân này chỉ liếc mắt một cái là biết ngay quan hệ giữa hắn và Cửu U Tước là như thế nào, thật là nhãn lực đáng sợ.


Mục Trần cười méo miệng:


– Tiền bối, chuyện lần này là chúng ta không đúng, chúng ta sẽ không ngưng luyện Thiên Lôi châu như vậy nữa, sẽ rời đi, được chứ?


Ngữ khí của lão này xem ra là nhân vật cao cấp của Bắc Thương linh viện, bản thân là đệ tử thì Mục Trần cũng không lo lắm bị nguy hiểm tính mạng.


Nói xong hắn định chuồn êm, lặng lẽ lui sau, nếu lão kia không nói gì nữa thì hắn sẽ té gấp khỏi đây.


– Nhìn bộ dáng con tiểu Cửu U này hẳn là tiến hóa thất bại phải không? Bây giờ chắc đang thèm thuồng tinh huyết Bắc Minh Long Côn để mượn lực tiến hóa thành thần thú nhỉ? Các ngươi ở đây luyện chế Thiên Lôi châu tứ phía là muốn kiếm linh trị đem đổi à?


Lão nhân đầu trọc lại chậm rãi nói tiếp.


Mục Trần đau khổ, sao cái gì lão này nói cũng đúng y chóc, không sai một ly nào.


– Có muốn kiếm đủ Thiên Lôi châu không?


Lão nhân đầu trọc nở nụ cười, tỏ vẻ hứng chí nhìn Mục Trần.


Mục Trần thành thành thật thật gật đầu.


– Khó gặp được một tiểu bối hơi thú vị…


Lão nhân đầu trọc cầm quải trượng trong tay, ánh mắt mờ đục nhìn Mục Trần, nói:


– Tiếp một kích của phân thân này, lão phu không chỉ đem đám Thiên Lôi châu này trả lại cho hai đứa, còn mặc kệ các ngươi ngưng luyện cho đủ Thiên Lôi châu. Còn nữa, Lão phu còn có thể thưởng cho tiểu tử ngươi một chút, sao?


– Ha ha, mấy năm nay đám tiểu tử Bắc Thương linh viện các ngươi có thể tiếp được một kích của phân thân này lấy đi phần thưởng, cũng chỉ mới có hai nguời.


– Hai người?


Mục Trần ngẩn ra, trợn mắt:


– Là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông?


Lão nhân đầu trọc khẽ gật đầu, cười nói:


– Hai tiểu tử đó rất có thiên phú, thế nhưng mà ngươi thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh đã có thể vào đến tầng thứ tám này, thật làm cho lão phu phải mở rộng tầm mắt. Thế nào?


Mục Trần trầm tư, rồi hai tay nắm lại, chiến ý hiện ra trong mắt. Nếu Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông có thể làm được, hắn cũng không tin lại thua hai người kia quá xa như thế.


– Được, ta chấp nhận!


Hết chap 281



==================== Chương 282 ====================

Chap 282: Một chiêu


– Chấp nhận?


Lão nhân đầu trọc trợn mắt đục nhìn Mục Trần.


– Vâng!


Mục Trần gật mạnh đầu xác nhận, mỉm cười:


– Tuy rằng nguy hiểm, nhưng tiền bối dĩ nhiên không thể một chiêu đánh chết ta mà…


– Bị giết thì không, nhiều lắm chỉ nằm vài tháng mà thôi.


Lão xoa xoa cái đầu trọc lóc của mình, cười khì khì nguy hiểm.


Mục Trần cũng nhe răng cười, bất đắc dĩ thở ra, bất kể ra sao cũng đã đáp ứng rồi, núi đao biển lửa cũng phải cố mà vượt ải thôi.


– Ngươi chịu được à?


Cửu U Tước hỏi nhỏ, ánh mắt lo lắng.


– Cứ thử xem đi.


Mục Trần cũng không chắc ăn lắm, lão đầu trọc thần bí kia tuyệt đối là cường giả khủng bố nhất mà hắn gặp, có lẽ còn cường hoành hơn cả Bạch Long Chí Tôn.


– Để ta thầm giúp ngươi một tay.


Cửu U Tước nói với Mục Trần trong lòng, dù sao Mục Trần cũng vì giúp nó luyện chế Thiên Lôi châu mới phải đối diện việc này.


Mục Trần nghe vậy cũng không nói gì, lão đầu trọc thì cứ cười cười, vung tay lên bắn ra một luồng sáng bao phủ Cửu U Tước, mặc cho nó giãy giụa điên cuồng cũng không thoát được.


– Tiểu Cửu U, cứ làm khán giả đứng một bên xem đi.


Lão cười tủm tìm.


Cửu U Tước giãy giụa hồi lâu không kết quả gì chỉ căm tức nhìn lão đầu trọc hằn học nói:


– Hắn có chuyện gì thì ta sẽ không tha cho ngươi, bây giờ đánh không lại ngươi nhưng về sau sẽ vượt qua ngươi.


Lão nhân đầu trọc cười nói:


– Tiểu Cửu U, ngươi còn một con đường dài lắm, dù cho có tiến hóa thành công trở thành thần thú cũng chỉ miễn cưỡng xem như tiến thêm một bước mà thôi, còn chưa chân chính thành cường giả. Nhóc con chuẩn bị tốt chưa?


Lão quay sang hỏi Mục Trần.


Mục Trần hít sâu một hơi, lắc mình lui gấp một khoảng xa, lơ lửng trên không trung trầm giọng nói:


– Tiền bối chỉ giáo!


Linh lực hùng hồn trong cơ thể tuôn ra, hắc viêm thiêu đốt theo linh lực như một cột khói đen bốc cao, thẳng lên trời xanh, phạm vi trăm dặm hoàn toàn có thể nhìn rõ.


– Dung hợp cả linh lực Cửu U Hỏa sao?


Lão nhân đầu trọc nhìn chằm chằm vào linh lực hắc viêm trên người Mục Trần, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc.


Lão vung tay lên, bàn tay múa may gì đấy, rồi siết chặt lại.


"Ầm!"


Uy áp khủng khiếp bùng lên, ngay cả không gian tầng 8 này cũng dường như đang run rẩy trước khí thế khủng bố ấy.


"Ầm ầm ầm!"


Con sông sét chảy ngang bình nguyên kia đột nhiên trở nên cuồng bạo, rồi như ngân long chồm lên lao tới, uốn lượng xoay vần trên không gian phía trên lão nhân.


Mục Trần biến sắc, trong lòng rung động cực kỳ. Dòng sông sét chứa đựng lôi đình lục cực kỳ khủng bố, thừa đủ nghiền nát cả một ngọn núi, nhưng lại bị lão nhân kia dễ dàng điều khiển, thực lực như vậy thật khó nói.


"Ầm!"


Lão vung tay lên, dòng sông sét xông lên trời cao, âm thanh sét nổ đùng đùng vang khắp nơi, lôi tương như lôi long mang theo khí thế càn quét đổ xuống Mục Trần.


Mục Trần kinh hãi nhìn dòng sông sét bạo dũng lao xuống, hắn nhận thấy rõ không gian quanh người như đang bị phong tỏa.


Căn bản là không cách nào trốn khỏi công kích này.


Lão trọc kia không hề có ý tứ nương tay gì cả.


Mục Trần cắn chặt răng, hai tay nắm chặt, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, ánh mắt hung hãn. Đã không thể trốn thì xông lên thôi!


"Bùm!"


Linh lực cường hoành không hề lưu lại tận lực dốc ra, hắn đột nhiên xếp bằng ngồi trên không, hai bàn tay biến đổi ấn pháp liên tục nhanh như điện xẹt.


"Chíu chíu!"


Những ngôn từ cổ xưa ngân nga trong không gian, hắc ám ngưng tụ thành một tòa cửu cấp Phù Đồ tháp to lớn hiện ra, bao phủ lấy Mục Trần.


Trong những tuyệt kỹ Mục Trần có, cửu cấp Phù Đồ tháp có lực phòng ngự kinh người nhất, trước mắt muốn chống đỡ công kích khủng bố kia, chỉ có thể dựa vào nó đối địch mà thôi.


– Đây là…


Lão nhân đầu trọc ngẩn ra, nhìn vào Phù Đồ tháp to lớn, chân mày hơi nhí, ánh mắt đục ra vẻ suy tư.


"Ầm!"


Dòng sông sét không vì sự xuất hiện của cửu cấp Phù Đồ tháp mà ngừng lại, lôi tương dâng lên hạ xuống hung hăng bắn phá Phù Đồ tháp.


"Bang!"


Đối mặt trùng kích đáng sợ, tòa Phù Đồ tháp lập tức run rẩy. Lôi tương chạm vào lướt qua, lớp ngoài Phù Đồ tháp tức khắc bị rạn nứt.


Công kích của lão nhân đầu trọc kia quá đáng sợ.


Được bao phủ trong cửu cấp Phù Đồ tháp, Mục Trần biến sắc tái mặt, không ngờ phòng ngự mạnh nhất của hắn trước mặt công kích kia chỉ như tờ giấy mỏng, yếu ớt vô cùng.


Ngẩng lên nhìn những vết nút lan tràn trên thân tháp, lôi tương xuyên qua lan vào trong tháp, rơi xuống dưới, vang lên những tiếng sấm ầm ầm ngay chính bên trong Phù Đồ tháp.


Cửu cấp Phù Đồ tháp sắp tan tành.


Cửu cấp Phù Đồ tháp mà tiêu, vậy thì Mục Trần sẽ hoàn toàn phải lộ diện đối mặt với lôi tương, mà với cơ thể hắn hiện tại hoàn toàn không có khả năng chịu nổi trùng kích như thế.


Chẳng lẽ vậy là xong rồi sao?


Mục Trần cắn răng tóe máu, đôi mắt đen đầy vẻ không cam chịu. Không tiếp nổi công kích này, vậy so ra hắn kém Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông sao?


Nếu cả bọn họ cũng kém, thì hắn dựa vào cái gì mà ở cùng Lạc Li, dựa vào cái gì mà cường giả cái thế, dựa vào cái gì bảo vệ nàng?


"Ầm ầm!"


Cửu cấp Phù Đồ tháp tầng tầng vỡ tan, sụp đổ tan tành, lôi quang xuyên qua tháp chiếu vào thân thể thiếu niên có vẻ cực kỳ đơn độc.


Lại thêm một tầng bị phá vỡ, hắn vẫn đang ngẩng nhìn, ánh mắt kiên nghị không hề lay động.


"Aaaaaaaaaaa!"


Hắn siết chặt hai tay, mắt tóe máu, hét lên không cam.


Tiếng gào thét của hắn quanh quẩn vang vọng trong cửu cấp Phù Đồ tháp sắp phải tan nát hoàn toàn, tâm tình không cam chịu ảnh hưởng đến Phù Đồ tháp.


Nó đột nhiên run lên, dường như đang cộng hưởng với tiếng thét của Mục Trần, có vẻ có gì đó vừa được kích hoạt.


Trên vách bên trong Phù Đồ tháp hiện lên những quang văn lấp lánh, dáng vẻ như hoa sen, khí tức mờ mịt.


Đại Phù Đồ quyết trong cơ thể Mục Trần như ngựa hoang thoát khỏi khống chế của hắn, vận chuyển điên cuồng, những đốm đen nằm sâu trong cơ thể đã lâu thình lình bộc phát xuất hiện, lóe lên những luồng hắc ám đáng sợ.


Dường như phong ấn trong người hắn lúc này đang bị lơi lỏng một chút.


Những thanh âm lạ lẫm quanh quẩn bên trong cửu cấp Phù Đồ tháp. Hắc ám phủ lấy Mục Trần, cửu cấp Phù Đồ tháp sắp tan tành đột ngộ bộc phát hào quang cổ xưa.


Hào quang hiện lên, những chỗ bị hư hỏng tan nát của Phù Đồ tháp lập tức được sửa chữa phục hồi.


Lão nhân đầu trọc đang suy nghĩ nhìn vào Phù Đồ tháp đang bị dòng sông sét công kích, dường như nôi hắc tháp có một đóa sen đen hiện lên, có chín cánh hoa, mỗi cánh như cướp đoạt tự nhiên thiên địa, huyền diệu vô cùng.


Những âm thanh cổ xưa mờ mịt vang ra trong không trung.


– Vụ này….


Lão nhân đầu trọc kinh ngạc, gương mặt giật giật, lẩm bẩm:


– Là… Thái Cổ Thần Tháp? Tiểu tử này là người của tộc Thái Cổ sao? Tộc nhân Thái Cổ tộc sao lại đến đây….?


Mắt lóe lên, dường như lão nhân đầu trọc đang xem thấu cả Phù Đồ tháp, nhìn thấy Mục Trần ngồi xếp bằng, thân thể đầy máu, máu tươi chạy loạn đang hình thành một hoa văn Huyết Liên Hoa bên ngoài cơ thể. Đóa Huyết Liên kia cũng có chín cánh hoa.


– Thật là thú vị! Huyết thống Thái Cổ thuần khiết như thế, cha mẹ hắn là ai?


Ánh mắt lóe sáng, lôi tương đằng xa ầm ầm rơi xuống, lơ lửng cách mặt đất một khoảng. Phù Đồ tháp to lớn sau khi trải qua tiếp xúc với lôi tương cũng hóa thành hắc ám, tiêu tán.


Một bóng người máu me hiện ra, từ trên cao rớt xuống như cái bị gạo.


Lão nhân đầu trọc búng tay ra, một luồng ngân quang chui vào cơ thể Mục Trần, lão vung tay đưa Mục Trần đang hôn mê đưa vào trong dòng sông sét.


– Ngươi….


Cửu U Tước hoảng hốt, dòng sông sét kia chứa đựng lôi đình lực khủng bố, Mục Trần còn tỉnh táo cũng không dám bước vào, huống gì bây giờ đang bị hôn mê?


– Yên tâm đi, lão phu không cho hắn chết đâu, nói là thưởng cho hắn dĩ nhiên không nuốt lời.


Lão nhân đầu trọc cười nhạt, nhìn qua Cửu U Tước, song chỉ vươn ra, một cái lông chim xuất hiện, bắn vào cơ thể Cửu U Tước. Nó căn bản chẳng kịp thấy cái đó là cái gì.


– Ngươi làm gì vậy?


Cửu U Tước kinh sợ vô cùng, cái lão già này rất đáng giận.


– Lão phu dù sao cũng có chút giao tình với một lão yêu quái trong tộc Cửu U Tước của ngươi, tặng cho ngươi một món quà vậy. Thôi, đi luyện chế Thiên Lôi châu tiếp đi, đừng phá rối tiểu tử kia.


Lão nhân đầu trọc không giải thích gì nhiều, chỉ cười thản nhiên, biếng nhác chống quải trượng đứng dậy, từ tốn đi về phía xa xa.


Bước chân của lão rõ ràng rất chậm, chẳng hiểu sao chỉ mấy bước đã xuất hiện ở tít tầm mắt, rồi hoàn toàn biết mất tăm.


Cửu U Tước nhìn theo chỗ lão biến mất, chỉ đành căm hận tức tối, lo lắng nhìn vào dòng sông sét. Mục Trần đang yên tĩnh ở trong đó, rồi nó cũng chỉ còn biết phun ra hắc viêm đầy trời để trút giận vào việc luyện hóa Thiên Lôi châu.


Hết chap 282



==================== Chương 283 ====================

Chap 283: Mười ba nghìn viên


Ý thức Mục Trần phiêu du trong bóng tối hỗn loạn, như vô hình vô bóng.


Trong bóng đêm dường như có hắc ám chuyển động, thành hình bên cạnh Mục Trần. Một bóng dáng xinh đẹp dịu dàng đang vuốt ve ý thức của hắn.


Được bàn tay mềm mại của nàng vuốt ve, cảm giác ấm áp hạnh phúc vô bờ như được bảo vệ lâng lâng trong trái tim Mục Trần, cảm giác mà hắn thiếu thốn từ khi còn bé, như được mẫu thân ôm ấp vỗ về.


Ấm áp khiến người ta không muốn tỉnh dậy.


Cảm giác ấy như một dòng khí chảy qua cơ thể hắn, vuốt ve những vết thương, chữa trị nó….


Ý thức đang hôn mê chợt tỉnh một chút, hắn liều mạng muốn mở to hai mắt để nhìn rõ bóng hình xinh đẹp dịu dàng kia, nhưng không thể thấy rõ ràng được.


Cảm giác huyết thống gia đình kỳ lạ bảo cho hắn biết bóng dáng kia với hắn có quan hệ gì, nàng chính là người luôn luôn bảo vệ hắn, từ trong mộng, khi hắn còn ấu thơ.


– Mẹ!


Ý thức Mục Trần liều mạng giãy giụa, mở mắt ra chụp lấy, ôm lấy. Nhưng chỉ có một khoảng không trống rỗng.


"Aaaaaaaaaa!"


Hai mắt mở to, chỉ có một luồng ngân quang rực rỡ. Tinh thần còn chưa tỉnh táo hẳn, cơ thể đã phản ứng la hét thảm thiết. Lôi đình như kim châm đâm vào thân thể, chen chúc trong người.


Lôi định lực này quá mức cuồng bạo, len lỏi trong cơ thể khiến Mục Trần đau đớn kịch liệt, thân thể run rẩy.


Hắn la hét điên cuồng, trong cơ thể ngân quang ngập tràn, chiếu khắp mọi nơi, thân thể hắn như kẻ đói gặp một bàn tiệc, điên cuồng nuốt lấy nuốt để lôi đình lực.


Cảm giác đau nhức càng tăng thêm bội phần.


Mục Trần nghiến răng rên rỉ, máu chảy ra khỏi mồm, đột nhiên trong đầu nảy lên thông tin về một thần quyết không rõ lai lịch tên gọi là Lôi Thần Thể.


– Của lão nhân đầu trọc kia tặng sao?


Mục Trần chợt nghĩ đến điều ấy, liền dựa theo thông tin của thần quyết lập tức tu luyện. Ngay khi hắn vận chuyển thần quyết, trong cơ thể lập tức hóa thành màu bạc rực rỡ, lôi quang lóe lên, nội tạng, kinh mạch, máu thịt, cốt cách dũng mãnh không ngừng cắn nuốt lôi đình lực.


Cuồng mạnh cắn nuốt, cơ thể hắn vẫn đay nhức như trước, nhưng cảm giác tràn đầy sức mạnh cũng theo đó dâng lên, vừa thống khổ vừa sung sướng, thật quái dị vô cùng.


Chẳng biết thần quyết Lôi Thần Thể cường hãn bao nhiêu, nhưng hắn thấy rõ cơ thể trong lôi đình cuồng bạo đang từng chút trở nên mạnh mẽ.


Dường như đây là một thần quyết dùng để trui rèn cơ thể.


Điều này khiến cho Mục Trần vui mừng, linh quyết rèn luyện cơ thể cực kỳ hiếm thấy, vậy mà hắn vừa có được do lão nhân kia tặng lại là thần quyết rèn luyện!


Thần quyết hấp thu lôi đình lực để trui rèn cơ thể.


– Lão nhân này xuống tay ác liệt, nhưng mà thật là rộng lượng.


Mục Trần lẩm bẩm, rồi hắn không phân tâm nữa, tập trung toàn lực thúc giục thần quyết rèn luyện.


Lần tu luyện này kéo dài đến 3 ngày. Trong 3 ngày thân thể Mục Trần ngâm trong dòng sông sét, lôi đình lực cuồn cuộn không ngừng lại tiếp tục thay đổi cốt cách cơ thể.


Trong lúc ấy, Lôi Thần Thể còn không ngừng ngưng tụ lôi đình lực thành một viên lôi cầu nằm trong cơ thể hắn.


Nó không bị Mục Trần hấp thu, mà tự do tồn tại trong kinh mạch, từng chút rèn luyện kinh mạch, khiến cho kinh mạch của hắn càng thêm cứng cỏi.


Phương pháp tu luyện kỳ lạ khiến hắn càng mừng rỡ hơn, cảm nhận sự bất phàm của Lôi Thần Thể. Thế nhưng hắn cảm thấy dường như còn thiếu sót gì đó, có lẽ Lôi Thần Thể của hắn vẫn chưa phải là thần quyết đầy đủ.


Lão trọc kia cũng không cho hắn đủ bộ phương pháp tu luyện Lôi Thần Thể, việc này khiến hắn tiếc nuối không thôi. Bất quá tiếc thì tiếc, có thu hoạch thế này đã ngoài dự kiến quá lớn khi xông pha vào tầng thứ 8 này rồi.


Ba ngày sau.


Cạnh con sông sét cuồn cuộn, hắc viêm đầy trời dần thu hồi lại, Cửu U Tước hót một tiếng thanh minh, nuốt hết vào lại cơ thể. Không trung phía trên nó ngập tràn những khối cầu nhỏ màu bạc, toàn bộ đều là Thiên Lôi châu.


Đếm sơ sơ cũng hơn cả vạn!


Luyện chế Thiên Lôi châu ra đến chừng này, nhưng Cửu U Tước không vui mừng lại lo lắng nhìn vào con sông lôi tương kia, chẳng hề có động tĩnh gì khác lạ.


Nó có vẻ thấp thỏm, chợt hai cánh rung lên định chui vào dòng sông sét tìm kiếm Mục Trần.


"Uỳnh!"


Nhưng nó chưa kịp đắm mình vào con sông, thì bên trong kia một cột lôi tương bắn lên cao, linh lực trùng kích bắn ra khiến nó giật mình hoảng hốt khựng lại gấp. Một bóng người xuất hiện phía trên không.


Người đó toàn thân lóe lôi quang, rồi dần dần tan đi, hiện ra gương mặt trẻ trung của Mục Trần.


Làn da hắn lúc này ẩn hiện màu bạc lấp lánh, toàn thân trần trụi, nhưng sức mạnh ẩn chứa hùng hồn khiến người ta nhìn vào không dám coi thường.


Mục Trần nắm chặt tay lại, tùy tiện đánh ra hai quyền. Không khí bị hai quyền đó đánh cho bùng nổ, khiến hắn vừa mừng vừa sợ. Thân thể hắn phải nói là vô cùng cường hãn, quá mức sung sướng.


– Không tệ, hé hé!


Mục Trần tán thưởng, cười tủm tỉm nhìn Cửu U Tước đang dừng ở bên cạnh dòng sông sét.


– Ngươi không sao chứ?


Cửu U Tước nhìn thấy Mục Trần đã ra khỏi chỗ kia, cũng thở phào nhẹ nhõm.


Mục Trần lắc đầu, ánh mắt quét nhìn chung quanh tìm kiếm tung tích lão nhân đầu trọc.


– Lão đi lâu rồi.


Cửu U Tước liếc ánh nhìn của hắn, chép miệng nói.


– Không biết vị tiền bối kia là ai, năng lực như vậy ta nghĩ chắc phải là cao tầng của Bắc Thương linh viện.


Mục Trần trầm ngâm.


– Ai biết được.


Cửu U Tước cũng chẳng mấy quan tâm.


– Thôi quên đi.


Mục Trần thấy nó cũng không hứng thú, thành ra hắn cũng không suy nghĩ nhiều, hắn đưa mắt nhìn qua chợt thấy cả đống Thiên Lôi châu lơ lửng giữa không, hai mắt tròn to trợn trừng kinh hãi:


– Nhiều Thiên Lôi châu như vậy, chắc chắn là dư rồi.


Hắn vung tay thu hết đám Thiên Lôi châu cất đi.


– Đi thôi, chúng ta cũng nên trở về.


Mục Trần lắc lắc cổ tay, lần này vào Lôi vực thật sự thu hoạch phong phú vượt xa dự kiến. Không chỉ thực lực tăng lên chuẩn Hóa Thiên cảnh, lại có thêm hai thần quyết Long Đằng Thuật và Lôi Thần Thể khiến cho chiến lực của hắn tăng cao cực kỳ.


Có mấy thứ này, bất kể Thú Liệp chiến có đối thủ khó giải quyết cỡ nào hắn cũng đủ tự tin chiến một trận.


– Lý Huyền Thông, nếu gặp lại ta có lẽ ba chiêu vô dụng rồi.


Mục Trần cười khoái trá. Vài tháng trước trong mắt Lý Huyền Thông hắn chẳng là cái gì, nhưng mà bây giờ hắn cũng chẳng ngán gì tên kia.


– Đi thôi, về rồi mua tinh huyết Bắc Minh Long Côn cho ngươi thỏa lòng, cuối cùng cũng được rồi he.


Mục Trần cười nói vui vẻ.


– Cám ơn.


Cửu U Tước nhìn Mục Trần, thấp giọng nói. Ánh mắt nó không giấu được vẻ kích động, cái ngày này nó đã chờ đợi cũng khá lâu rồi.


– Giữa chúng ta còn nói….


Mục Trần cười tủm tỉm nhìn nó, nhìn lên nhìn xuống một hồi, hắn vuốt cằm tỉ tê:


– Nếu ngươi tiến hóa thành công, lột xác thành thần thú hẳn là có năng lực hóa hình thành người phải không?


Lúc đó, giới tính của Cửu U Tước sẽ không thể giấu được… Với sự kiện ấy, Mục Trần cũng hiếu kỳ đã lâu.


Cửu U Tước trừng mắt, chẳng trả lời, hóa thành một luồng hắc ám chui vào ngươi hắn.


Mục Trần cười cười, lắc mình thành một quang ảnh màu bạc như tia chớp bắn đi hướng ra khỏi tầng 8.


Hết nửa giờ, Mục Trần bay một lèo từ tầng 8 quay về tầng 1, rồi ra khỏi Lôi vực. Hắn đứng ở công vào, hít một hơi sâu, tận hưởng không khí tràn ngập sinh khí ở Bắc Thương linh viện, cảm giác thoải mái vô cùng.


Mục Trần ra khỏi Lôi vực cũng chưa về ngay, hắn hướng đến Linh Trị điện, vì cảm thấy cái vẻ kích động của Cửu U Tước, hắn mà về nhà thế nào cũng phiền phức với con gà lắm chuyện này.


Linh Trị điện vẫn là nơi tấp nập nhất Bắc Thương linh viện, dòng người khổng lồ như trăm sông ra biển không ngừng ra vào đại điện khổng lồ.


Mục Trần vào Linh Trị điện, bay thẳng trung tâm đại điện, nơi có quầy thu mua Thiên Lôi châu.


Sau quầy thủy tinh khổng lồ có một cô gái xinh đẹp, đoán chừng tuổi tác có lẽ cũng là đệ tử Bắc Thương linh viện, làm việc ở đây chắc có lẽ cũng có lương bổng bằng linh trị.


Buôn bán Thiên Lôi châu không hề ít, người bán nhiều hơn cả người mua, Mục Trần xếp hàng hơn mười phút mới đến phiên hắn giao dịch. Cô gái xinh đẹp kia nhìn hắn, ngọt ngào hỏi:


– Anh bạn này, ngươi muốn mua Thiên Lôi châu phải không?


– Không phải, ta muốn bán Thiên Lôi châu.


Mục Trần lắc đầu.


Cô gái nghe vậy, cũng ừ hử ờ hở, rồi mỉm cười nói tiếp:


– Giá thu mua Thiên Lôi châu là 200 linh trị một viên, ngươi bán bao nhiêu?


Nàng cầm lấy cây viết, định ghi lại hóa đơn buôn bán.


– 13000 viên.


Mục Trần cười tươi.


"Crakkk."


Cây bút trong tay cô gái gãy đôi cái rụp, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập kinh ngạc, đám đông đệ tử xếp hàng sau lưng hắn nghe xong cũng kẻ há mồm người trợn mắt, có kẻ lại nghĩ hắn đang đùa.


13000 viên Thiên Lôi châu? Tiểu tử này đầu óc có vấn đề à? Thiên Lôi châu dễ ngưng luyện vậy sao? 13000 viên, cho Trầm Thương Sinh tới đây cũng chưa bao giờ bán ra số lượng đó!


Mục Trần mỉm cười nhìn gương mặt hoài nghi của cô gái nọ, hắn không giải thích gì, chỉ búng tay ra, lũ lũ châu thể dày đặc màu bạc ầm ầm lao ra, lơ lửng trong không trung cự điện, xếp sát vào nhau chật như nêm.


– Vị học tỷ này, 13000 viên Thiên Lôi châu, ta tính tổng cộng là 260 vạn linh trị, cám ơn.


Hết chap 283



==================== Chương 284 ====================

Chap 284: Tinh huyết đến tay


Trong Linh Trị điện, khu vực mua bán Thiên Lôi châu vốn ồn ào náo động lại đột nhiên im bặt, mọi ánh mắt đều sững sờ nhìn lũ khũ Thiên Lôi châu như ngân hà lơ lửng. Một vạn Thiên Lôi châu, số lượng khổng lồ họ chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, đây là lần đầu tiên có kẻ đem ra như vậy….


Trong Lôi vực, ngưng luyện Thiên Lôi châu cũng đâu phải chuyện dễ dàng, nhiều người một ngày thu hoạch quá lắm được mười viên là hết sức, đó là họ phải bỏ thời gian tu luyện để tập trung ngưng luyện. Một vạn! Con số đó muốn đem ra dù cho ngưng luyện không ngừng nghỉ cũng phải tốn một thời gian rất dài.


Hơn nữa, 13000 viên Thiên Lôi châu, giá trị đến 260v linh trị a! Thực là một con số khổng lồ, chừng đó dư sức mua được linh cụ thượng phẩm hoặc thậm chí là vài quyển linh quyết chuẩn thần cấp trong Linh Trị điện.


Vô số cặp mắt hâm mộ nhìn đám lôi châu xếp hàng thành từng đàn. Cũng may ở đây là Bắc Thương linh viện, chứ nếu đem số Thiên Lôi châu này ra Bắc Thương đại lục bán, e rằng cái hành động khoe của khoe tài này của Mục Trần phải kiếm được cả đống phiền toái. Cũng vì thế mà hắn dám khoe hàng ở ngay đây.


Cô gái xinh đẹp sau quầy cũng tỉnh táo lại, tỏ vẻ kinh ngạc liếc nhìn Mục Trần. Chẳng biết hắn kiếm đâu ra số lượng Thiên Lôi châu khổng lồ như thế, nhưng nàng cũng thông minh không hỏi nhiều, thu hết tất cả Thiên Lôi châu vào giới tử xuyến.


– Thật đúng là 13000 viên.


Nàng kiểm kê sơ lược, khẽ gật đầu, thản nhiên cười nói:


– Bạn học này, hơn 200v linh trị thì ta không có quyền xác nhận giao dịch, để ta đi mời nghi trượng đạo sư lại đã.


Mục Trần gật đầu đồng ý, cô gái nhanh chóng đi mất, rồi cũng nhanh chóng quay lại, đi theo nàng có một trung niên, chắc là nghi trượng đạo sư quản lý khu vực này.


Nghi trượng đạo sư kia cũng kinh ngạc không kém đánh giá Mục Trần, hắn cũng lần đầu tiên thấy một đệ tử có thể đem ra hơn 1v Thiên Lôi châu.


– Đưa linh trị bài cho ta đi.


Nhưng kinh ngạc thì kinh ngạc, nghi trượng đạo sư cũng không thất thố, hắn cười nhạt.


Mục Trần mỉm cười lấy ra linh trị bài đưa cho hắn.


Nghi trượng đạo sư tiếp nhận, rồi cũng lấy ra một khối linh trị bài khác, một luồng sáng bắn ra chui vào linh trị bài của Mục Trần, sau đó trả về cho Mục Trần.


Mục Trần thoáng nhìn con số trên mặt linh trị bài, đã có hơn 710v linh trị, hắn mừng rỡ thở phào. Vất vả gần cả năm nay mới lấy được món kia về nhà a.


– Đa tạ.


Hắn áp chế tâm tình hối hả, cung kính cảm tạ nghi trượng đạo sư, nhưng lại không cầm lấy linh trị bài cất đi, khẽ cười nói tiếp:


– Phiền đạo sư chút nữa, ta muốn mua một món đồ.


– Món nào?


Nghi trượng đạo sư cười nói.


– Tinh huyết Bắc Minh Long Côn.


Mục Trần nói ngay.


Bàn tay đang cầm linh trị bài của nghi trượng đạo sư run rẩy mạnh mẽ, đôi mắt càng thêm kinh dị nhìn Mục Trần. Tinh huyết Bắc Minh Long Côn giá 700v linh trị? Đó là một trong những món đồ có giá đắt nhất Linh Trị điện, vài năm nay chưa có đệ tử nào động đến thứ đó cả.


– Ngươi đi theo ta.


Nghi trượng đạo sư phất tay, Mục Trần vội đuổi theo. Đám đệ tử xếp hàng phía sau chẳng nghe rõ Mục Trần muốn mua cái gì, nhưng mà nhìn vào phản ứng của nghi trượng đạo sư, cũng lờ mờ biết được thứ hắn mua nhất định không tầm thường.


Mục Trần đi theo nghi trượng đạo sư đến một gian mật thất nhỏ, đứng đợi ở bên ngoài. Một lát sau nghi trượng đạo sư bước ra, vung tay lên, hào quang lóe sáng, một khối cầu thủy tinh to cỡ đầu người xuất hiện.


Bên trong khối thủy tinh, một lượng chất lỏng màu vàng như có sinh mệnh lấp lánh, dao động thần dị cực đoan phát tán ra.


Dù có khối cầu thủy tinh ngăn cách, nhưng Mục Trần vẫn cảm nhận được dòng máu vàng óng kia ẩn chứa lực lượng đáng sợ ra sao. Đó chân chính là sức mạnh thần thú.


Thần thú, sinh vật có thể so sánh với Chí Tôn.


– Đó là tinh huyết Bắc Minh Long Côn, là vật của Bắc Minh đại nhân.


Nghi trượng đạo sư cũng tỏ ra kính sợ.


Mục Trần gật đầu, Bắc Minh đại nhân, chắc là đề cập đến Bắc Minh Long Côn đây.


– Tinh huyết giá bán 700v linh trị, ta đã khấu trừ đi trong linh trị bài của ngươi.


Nghi trượng đạo sư trả linh trị bài lại cho Mục Trần, con số hiện ra trên bề mặt lúc này chỉ còn lại hơn 10v. Mục Trần thở dài, thật sự là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nháy mắt mà 700v linh trị bốc hơi đi mất.


– Tinh huyết Bắc Minh Long Côn ngươi giữ lấy.


Nghi trượng đạo sư cười, hắn cũng rất hiếu kỳ muốn biết Mục Trần mua Bắc Minh Long Côn để làm cái gì, nhưng mấy chuyện đó tốt nhất không nên hỏi.


– Cám ơn đạo sư.


Mục Trần nhận linh trị bài, rồi cũng cất tinh huyết Bắc Minh Long Côn, hắn thi lễ cảm tạ vị nghi trượng đạo sư, rồi cáo từ rời đi.


Nghi trượng đạo sư nhìn thấy Mục Trần rời đi, hắn hơi trầm ngâm rồi xoay người đi vào trong. Chuyện có người mua tinh huyết Bắc Minh Long Côn cũng không phải nhỏ, cần phải báo cáo rõ ràng cho cao tầng của linh viện.


Ra khỏi Linh Trị điện, Mục Trần vội hỏi trong lòng:


– Ngươi có được tinh huyết Bắc Minh Long Côn, chắc có thể thành công tiến hóa rồi sao?


– Nào có dễ dàng như vậy, ta còn phải trải qua lôi kiếp.


Cửu U Tước trả lời.


– Hắc Thần Lôi Kiếp kia ư?


Mục Trần giật mình nhớ lại lần đầu gặp Cửu U Tước, lúc nó trải qua lôi kiếp mà thất bại, cảm thấy rõ ràng lôi kiếp kia lợi hại ra sao.


– Lột xác hóa thần, vốn là bước trọng yếu trên con đường tu luyện của linh thú chúng ta, không dễ mà thành công đâu. Ta đã từng thất bại hai lần, lần này mượn lực tinh huyết Bắc Minh Long Côn ta chắc ăn hơn nhiều.


Cửu U Tước trầm giọng nói.


Mục Trần yên lặng gật đầu, hiện giờ hắn Cửu U Tước có huyết mạch tương liên, cùng vinh cùng nhục. Nếu Cửu U Tước gặp phải gì đó ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ bị tổn thương nghiêm trọng, dĩ nhiên phải hy vọng Cửu U Tước có thể thành công vượt qua Hắc Thần Lôi Kiếp.


– Hai ngày tới ngươi tận lực điều chỉnh trạng thái thật tốt, linh lực trong cơ thể ta cũng để ngươi hấp thu, sau đó chúng ta tìm một chỗ bắt đầu độ Hắc Thần Lôi Kiếp đi.


Mục Trần nói.


Cửu U Tước gật đầu, ánh mắt tỏ vẻ biết ơn trước cái tâm chân thành lo lắng của hắn.


Mục Trần không nhiều lời, lắc mình bay về khu tân sinh. Khi thấy hắn trở về, đông đảo thành viên Lạc Thần hội lại kích động hưng phấn, mấy ngày nay chuyện Mục Trần vượt ải xông vào Lôi vực tầng thứ tám đã vang chấn cả Bắc Thương linh viện, làm cho bọn họ nở mày nở mặt hãnh diện không thôi.


Mục Trần nói chuyện tán gẫu với anh em một hồi rồi cũng trở về tiểu lâu, nhưng không thấy Lạc Li đâu, có lẽ cũng đã đi tu luyện, chỉ đành cười khổ. Cô nàng này đúng là tu luyện thì liều mạng hơn cả hắn nữa.


Nhưng nghĩ đến trọng trách phải mang trên vai của nàng, Mục Trần lại cảm thấy khó chịu trong lòng. Hắn cảm giác được rõ ràng thời gian ở cạnh Lạc Li cũng không còn nhiều lắm, nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc nàng cần phải chuẩn bị rất nhiều….


Còn hắn hiện thực lực vẫn còn quá kém, căn bản chẳng giúp gì được.


Ngẩng lên nhìn sao trời, Mục Trần thở hắt ra. Con đường dài còn phải đi xa lắm, bất quá may mà hắn vẫn chưa hết thời gian.


Hai ngày tiếp theo hắn không hề ra ngoài, yên tĩnh điều chỉnh trạng thái trong tiểu lâu, chuẩn bị cho lần độ kiếp của Cửu U Tước. Mặc dù chuyện đó cũng chỉ có mội Cửu U Tước tự thân vận động, nhưng hắn cũng có thể cung cấp một chút linh lực chia sức cho nó.


Cửu U Tước hai ngày nay cũng không thấy động tĩnh gì, nó cũng đang gắng sức chuẩn bị trạng thái tốt nhất để tái khiêu chiến lôi kiếp đã khiến nó thất bại hai lần trước.


Hai ngày sau, Mục Trần lặng lẽ rời khỏi khu tân sinh, hướng ra khỏi Bắc Thương linh viện. Phụ cận linh viện núi non trùng điệp vô tận, có một khoảng cách nhất định, có lẽ tránh được nhiều sự chú ý.


Mục Trần bay đi cả canh giờ, sau khi rời xa Bắc Thương linh viện, hắn hạ xuống một đỉnh núi. Vùng này dù có vài linh thú tồn tại, nhưng dao động linh lực không mấy cường đại, là một nơi độ kiếp không tồi.


Mục Trần dừng phía trên ngọn núi, hắc viêm bùng lên trên vai, một con tiểu hắc tước xuất hiện. Ánh mắt nó ngóng nhìn không trun, bất khuất và kiêu hãnh.


Mục Trần siết chặt tay, thủy tinh cầu chứa tinh huyết Bắc Minh Long Côn hiện ra. Dòng máu vàng óng chảy lượn lờ bên trong đó toát ra khí tức đáng sợ.


– Bắt đầu chưa?


Mục Trần quay qua hỏi Cửu U Tước.


Cửu U Tước gật đầu, miệng nó phun ra hắc viêm, bao vây lấy thủy tinh cầu kia, rồi hút tất cả vào trong cơ thể.


"Véo!"


Cửu U Tước bay lên trời cao, hắc viêm ùn ùn thổi ra, một tiếng hót thanh thúy vang vọng thiên địa, hắc viêm ngập trời bành trướng theo thân thể Cửu U Tước. Chỉ chốc lát, một đôi cánh đen có hắc viên lượn lờ che phủ một vùng đồi núi, bên dưới nhìn lên không thể thấy được mặt trời.


Mục Trần ngẩn ngơ, đây là lần thứ hai hắn tận mắt nhìn thấy chân thân Cửu U Tước. Thương thế Cửu U Tước đã hoàn toàn lành lặn, mượn lực tinh huyết Bắc Minh Long Côn lại càng thêm mạnh mẽ.


"Kwooork!"


Cửu U Tước hót lên lảnh lót, dao động linh lực đáng sợ tuôn ra, uy áp cường đại tràn ngập thiên địa.


"Ầm ầm!"


Ngay lúc đó, trên chín tầng mây cũng xuất hiện dao động đáng sợ chẳng kém, hắc lôi vân đầy tính hủy diệt ào ào xông tới, ngưng tụ thành hình.


Mục Trần trừng mắt nghiêm trọng.


Hắc Thần Lôi Kiếp, rốt cục đã đến đây.


Hết chap 284



==================== Chương 285 ====================

Chap 285: Hắc thần lôi kiếp tái hiện


"Ầm!"


Thiên địa nổ vang, bầu trời trong xanh nháy mắt u ám, linh khí thiên địa cũng tán loạn khỏi khu vực này như đang sợ hãi một cái gì đó rất khủng bố.


"Grú grú!"


Trên dãy núi trùng điệp, vô số linh thú kêu rống run rẩy, những tiếng hú hét sợ hãi hoảng loạn trước Hắc Thần Lôi Kiếp, đối với tất cả linh thú tuyệt đối là một thứ đáng sợ nhất.


Dù cho mục tiêu tu luyện của chúng nó là thoát thai hoán cốt đối diện lôi kiếp, nhưng khi nhìn thấy vẫn ôm lấy sự sợ hãi khó cưỡng lại….


Mục Trần đứng trên đỉnh núi, mắt trợn trừng nhìn lên chín tầng mây. Ở đó hắc lôi vân hình thành, lôi đình lực khủng bố khó hình dung, thậm chí cả dòng sông sét ở Lôi vực tầng 8 cũng phải bái làm sư phụ.


Sức mạnh hủy diệt chân chính của thiên địa.


Bên dưới Hắc Thần Lôi Vân, Cửu U Tước vỗ vỗ đôi cánh che trời, thân thể khổng lồ mang theo hắc viêm cuồn cuộn khiến cho nhiệt độ tăng cao.


Mỗi khi Cửu U Tước vỗ hai cánh, những cơn lốc khí nóng bỏng phảng phất phả hơi vào thiên địa.


"Kwooork!"


Ánh mắt bất khuất đối diện Hắc Thần Lôi Vân, Cửu U Tước đã bị nó đánh bại hai lần, nếu không có huyết mạch Bất Tử Điểu, e rằng từ lâu đã là nắm tro tàn.


Dù liên tiếp thất bại, nhưng Cửu U Tước vẫn không cam lòng nhận thua. Nó là dòng tộc Cửu U Tước cao ngạo, có huyết mạch Bất Tử Điểu, nó muốn trở thành thần thú mạnh mẽ nhất thế gian này!


Cho nên, nó nhất định phải tiến hóa thành công!


Cửu U Tước hót vang, đôi cánh khổng lồ vỗ liên hồi khiêu chiến Hắc Thần Lôi Kiếp. Lần này nhất định sẽ không bại!


"Ầm ầm ầm!"


Hắc Thần Lôi Kiếp dường như nhận ra khiêu chiến của Cửu U Tước, sét giật vang rền đáp lại, uy nghiêm thiên địa đáng sợ bao phủ xuống.


Linh lực hội tụ trong đó càng lúc càng đáng sợ.


"Ầm!"


Lôi vân bị xé toang, mọi thanh âm trong khu vực này lập tức tĩnh lặng, một tia thần lôi mang theo uy lực hủy diệt từ trời hàng lâm, hung hăng đánh thẳng Cửu U Tước.


"Kwooork!"


Cửu U Tước hót vang, vung cánh tuôn ra hắc viêm, hóa thành lốc lửa đen công kích đối kháng tia hắc lôi điên cuồng đánh xuống.


"Bùm!"


Tiếng nổ vang rền, lôi đình và hắc viêm bộc phát sức công phá khiến vài khu vực núi non xung quanh bị vạ lây, trong khoảnh khắc sụp đổ san thành bình địa.


Mục Trần lập tức hạ xuống chân núi, kinh hãi nhìn đối chiến kinh thiên. Trước đây ở Bắc Linh cảnh, hắn đã từng thấy Cửu U Tước và Hắc Thần Lôi Kiếp đối chiến, mà trận chiến hôm nay lại còn kinh khủng hơn ngày trước.


– Hắc Thần Lôi Kiếp dường như biến hóa mạnh mẽ hơn tùy thuộc vào sức mạnh của sinh vật độ kiếp thì phải.


Mục Trần đăm chiêu, bước trọng yếu tiến hóa của linh thú thật đáng sợ, cũng vì Hắc Thần Lôi Kiếp này mà không biết bao nhiêu linh thú cường đại bị biến mất.


Giao phong đầu tiên, Cửu U Tước hoàn toàn ngang cơ, nhưng Mục Trần biết rõ đây chỉ là bắt đầu….


Hắc Thần Lôi Kiếp trên bầu trời đã hoàn toàn hội tụ, thiên uy tràn ngập, rồi bắt đầu hiển lộ đáng sợ kinh khủng chân chính của nó.


"Ầm! Ầm!"


Thiên không u ám, lôi kiếp lấp loáng, hắc thần lôi phô thiên cái địa bổ xuống hung hãn, tất cả đều hướng thẳng Cửu U Tước, cực kỳ chính xác.


Ngọn lửa bất khuất tràn ngập đôi mắt Cửu U Tước, nó hiên ngang vỗ cánh, điều động sức mạnh trong cơ thể.


"Phừng phừng!"


Biển lửa bùng lên, từng cơn lốc lửa đen xuyên qua trời cao hướng đến thần lôi, muốn ngăn cản nó lại.


Hai luồng sức mạnh đáng sợ bắn phá lẫn nhau, khiến cho không trung biến dạng nổ lùng bùng. Lực bùng nổ bộc phát khiến khu vực này chịu tổn hại nghiêm trọng.


Mục Trần đứng dưới chân núi ngẩng lên nhìn chiến đấu ở không trung, luôn sẵn sàng hỗ trợ. Hắn cảm nhận thấy rõ trong khi Hắc Thần Lôi Kiếp càng lúc đánh xuống càng dồn dập thì phòng ngự của Cửu U Tước bắt đầu xuất hiện những lỗ hổng.


Mục Trần đột nhiên trừng mắt, trên trời cao một cột hắc thần lôi đột nhiên nện xuống, xuyên qua phòng ngự lốc hắc viêm bổ vào Cửu U Tước.


"Uỳnh!"


Một tiếng vang chát chúa, Cửu U Tước bị nó đánh lui xuống cả nghìn trượng, chỗ bị sét đánh bốc khói đen cuồn cuộn, hắc viêm ào tới bổ sung nhưng cũng chưa thể lập tức phục hồi cơ thể lại như cũ.


Cửu U Tước rống lên đau đớn, đôi máu cũng như rỉ máu.


"Ầm! Ầm!"


Còn chưa kịp phát nộ, Hắc Thần Lôi Kiếp cũng đã đi vào trạng thái cuồng bạo, lôi vân co lại, hắc thần lôi ào ào bắn xuống, cả trời đất cũng rung chuyển trước lôi điện oanh tạc.


Cửu U Tước cong hai cánh lại che chắn cơ thể, một lớp hắc viêm bốc lên phòng ngự, nhìn qua rất chắc chắn.


"Bang! Bang!"


Thần lôi điên cuồn bắn phá tầng phòng ngự óng ánh kia, mỗi một cột sét là một lần phòng ngự nổ một chút, thân thể Cửu U Tước cũng rung lên dữ dội, hẳn nhiên cực kỳ đau đớn.


Thần lôi tung hoành tứ tung, chừng vài phút sau tầng phòng ngự của Cửu U Tước hoàn toàn bị phá nát, thân thể thanh tao xinh đẹp của nó bị oanh kích thê thảm, máu tươi chảy theo lông chim nhỏ xuống đất.


Mục Trần đau xót nhìn bộ dáng thê thảm của Cửu U Tước, hai tay siết chặt lại. Hắc Thần Lôi Kiếp không ngờ mạnh mẽ như thế, mỗi đạo hắc thần lôi kia có lẽ thừa sức đánh cho cường giả Thông Thiên cảnh cả tro cốt cũng chẳng còn.


Còn trong tình huống này, nếu tiếp tục như thế e rằng Cửu U Tước cũng không chịu nổi.


Cửu U Tước lại không quan tâm tới thương thế bản thân, vẫn ngẩng đầu kiêu hãnh, tiếng hót cao ngạo vang xa. Dù cho nó bị hủy diệt cũng không muốn nhận thua trước Hắc Thần Lôi Kiếp.


"Ầm!"


Lôi kiếp không có tình cảm, thần lô hủy diệt vẫn không hề nương nhẹ.


"Véo!"


Ngay khi thần lôi sắp lần tiếp tục hành hạ Cửu U Tước, trong thân thể nó bắn ra một tia sáng lơ lửng trước mặt Cửu U Tước, hóa thành một cái lông khổng lồ.


Lông vũ màu ám lục, phóng to ra che kín bầu trời.


Thần lôi hung hăng oanh kích lên lông vũ, ánh sáng nó toát ra cũng tan tác đi nhiều, nhưng vẫn hoàn toàn hấp thu tất cả trùng kích, không bị đánh nổ.


– Đó là cái gì?


Mục Trần chấn kinh, lông vũ kia nhất định không phải của Cửu U Tước, sức mạnh toát rã cũng rất khổng lồ, thần lôi đánh trúng vài lần cũng không tiêu tán.


Cửu U Tước cũng đang ngẩn ngơ, rồi nó lập tức phản ứng nhanh phục hồi thương thế. Nó cũng biết lông vũ kia lợi hại, nhưng không thể hoàn toàn chặn đứng thần lôi. Lôi kiếp vẫn phải dựa vào bản thân tự mình vượt qua.


Hắc Thần Lôi Kiếp cũng phát nộ, nó dường như nổi điên trước lông vũ kia, không có mùi Cửu U Tước, một vật ngoại lai khiến nó ghét vô cùng.


"Rầm rầm!"


Hắc Thần Lôi Kiếp phẫn nộ không ngừng đánh xuống. Dưới lôi thần oanh kích liên miên, lông vũ kia dần dần tắt sáng, cuối cùng bị đánh nổ tung thành tro.


"Kwooork!"


Chính lúc đó, Cửu U Tước hót lên sảng khoái, máu tươi vẫn chảy nhưng ánh mắt nó lại sáng ngời vô cùng.


Đột nhiên Mục Trần nhìn thấy từ những vết thương loang lổ máu trên thân Cửu U Tước xuất hiện vài tia sáng tím nhàn nhạt, trông cứ như một tia tử hỏa.


Ngọn tử hỏa chính giữa hắc viêm căn bản rất khó phát hiện, thế nhưng chính nhờ ngọn lửa tím đó mà thương thế Cửu U Tước nhanh chóng phục hồi, thần lôi lực còn đọng lại ở vết thương cũng không thể ngăn nó phục hồi được.


– Đó là… Bất Tử Hỏa?


Mục Trần kinh nghi nhìn ngọn tử hỏa, trừng mắt thốt lên. Bây giờ hắn cũng biết nhiều điều về Cửu U Tước, nên vừa thấy liền nghĩ ngay đến Bất Tử Hỏa, chỉ có nó mới không ngại thương tổn của lôi kiếp, chữa trị cơ thể cho Cửu U Tước. Tuy vậy Bất Tử Hỏa vốn là ngọn lửa đặc biệt của Bất Tử Điểu, tuy Cửu U Tước có một ít huyết mạch Bất Tử Điểu, nhưng khá loãng, căn bản không thức tỉnh được Bất Tử Hỏa…


Hiện tại cơ thể Cửu U Tước cũng xuất hiện Bất Tử Hỏa, cho thấy huyết mạch Bất Tử Điểu của nó cao siêu hơn hẳn đồng loại Cửu U Tước khác!


Mục Trần nheo mắt, xem ra trong tộc Cửu U Tước, nó cũng là kẻ ưu tú không chút tầm thường.


Thương thế nhanh chóng khôi phục, ngọn lửa bất khuất trong mắt Cửu U Tước càng lúc càng đậm, ngẩng cao đầu nhìn Hắc Thần Lôi Kiếp càng lúc càng khủng bố hủy diệt.


Nó biết, Hắc Thần Lôi Kiếp đang chuẩn bị lực lượng mạnh nhất, ý đồ muốn xóa sổ nó khỏi thế gian!


Nhưng đối mặt sức mạnh có thể hủy diệt nó, Cửu U Tước vẫn kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đôi cánh khổng lồ vỗ nhẹ, hắc viêm hừng hực mang theo tử hỏa cực nhạt.


"Kwooork!"


Nó hót lên lanh lảnh, phát ra khiêu chiến cuối cùng với Hắc Thần Lôi Kiếp!


Hết chap 285



==================== Chương 286 ====================

Chap 286: Độ kiếp thành công


Trên chín tầng mây, hắc lôi vân đang cấp tốc co lại, không một tiếng sấm vang ra, nhưng áp lực tăng cường khiến cho không khí bị cô đặc lại.


Bất kể ai cũng cảm thấy được, sau sự tĩnh lặng bình yên chính là bão táp phong ba hủy diệt.


Cửu U Tước vỗ cánh, hắc viêm ngập trời lại bùng cháy mãnh liệt, những tia tử diễm nhỏ lặng lẽ phiêu du, phát ra một sức mạnh thần bí.


Dưới mặt đấy, Mục Trần cực kỳ hồi hộp, cảm giác linh lực trong cơ thể đã ngưng vận chuyển. Hắn biết một kích tiếp theo với Hắc Thần Lôi Kiếp, nếu Cửu U Tước có thể bình an vượt qua, vậy thì độ kiếp thành công, lột xác hóa thần, chân chính trở thành thần thú, tiền đồ vô lượng.


Còn nếu không thể chịu nổi, dù cho Cửu U Tước có huyết mạch Bất Tử Điểu, nhưng cũng khó mà lần nào cũng chạy thoát, chỉ một sai lầm sẽ lập tức tan tành tro bụi.


Mà khi đó, Mục Trần đã ký khế ước huyết mạch tương liên tất nhiên cũng sẽ táng thân theo nó.


Tình huống đó chính là kết cục bi thảm nhất của cả Mục Trần lẫn Cửu U Tước.


Nhưng thời điểm này Mục Trần cũng hoàn toàn bất lực, lôi kiếp rất khủng bố, ngay cả Chí Tôn cũng không dám phạm thần uy, chứ đừng nói đến chuẩn Hóa Thiên cảnh nho nhỏ như hắn, cho dù có dùng hết thủ đoạn trong tay cũng chẳng ích lợi gì.


– Cửu U Tước, cố lên!


Mục Trần siết chặt hai tay, lẩm bẩm.


Áp lực không khí bao phủ thiên địa, Hắc Thần Lôi Vân bao phủ cả vạn trượng lúc này thu nhỏ lại chỉ còn trăm trượng, nhưng màu sắc thì càng thâm thúy hơn, từ xa nhìn lại như một cái lỗ đen không gian đang thong thả lượn lờ.


Chính giữa Hắc Thần Lôi Vân đột nhiên chớp nhoáng, lôi vân xoay tròn, lõm vào. Hắc thần lôi hội tụ lại, hắc lôi dữ tợn như hắc long uốn lượn trong đó.


"Ầm!"


Hắc thần lôi đột nhiên dũng mãnh bắn ra một tia thần quang xuyên qua thiên không, sức mạnh hủy diệt tràn ngập, hào quang hắc ám lướt qua, dường như thiên địa linh khí đều bị phân giải….


"Kwooork!"


Đôi mắt hừng hực thiêu đốt, Cửu U Tước rít lên, hắc viêm ngập trời cũng được nó nén lại, rồi hóa thành một cái lông chim màu đen khổng lồ.


Trên thân lông chim dường như có hoa văn huyền ảo khắc vào, hắc viêm bốc cháy, thần bí dị thường.


Đối mặt một kích khủng bố của Hắc Thần Lôi Kiếp, Cửu U Tước cũng dốc toàn lực sử ra bản lĩnh cường đại nhất của nó.


"Viu!"


Hắc vũ bắn ra, hướng thẳng đến hắc thần lôi đang hung hăng chiếu xuống.


Ngay lúc chúng chạm vào nhau, mọi ánh sáng trong trời đất đều bị khu vực đó hấp thu, một cái lỗ đen cuồng dã điên loạn tham lam hút lấy tất cả, bao phủ cả một phạm vi lớn.


"Đùng! Đùng!"


Mấy ngọn núi bị quét ngang, nháy mắt tan biến. Từ không trung nhìn xuống, trong vòng trăm dặm đều thành bình địa hoang tàn, cả một vùng sơn mạch bị nó tàn phá tan hoang.


Sức mạnh hủy diệt khiến người ta kinh hãi.


Mục Trần chẳng có tâm tư nào than thở, hắn chết trân nhìn nơi chân trời xa xăm, hắc thần lôi đè xuống nghiền nát, khiến cho hắc vũ xuất hiện rạn nứt.


Hắc Thần Lôi Kiếp uy lực quá mạnh mẽ!


Mục Trần thấp thỏm lo âu, trái tim nhảy dựng liên hồi, hắc vũ sau một hồi chịu đựng rốt cuộc đã vỡ tan trong một tiếng nổ tung giòn giã.


Hắc vũ vỡ nát, hắc thần lôi không còn gì cản trở, gào thét bổ xuống, đánh lên cơ thể khổng lồ căm phẫn của Cửu U Tước.


"Kwooork!"


Tiếng kêu thê lương vang vong, thân thể khổng lồ của Cửu U Tước rơi xuống như sung rụng, đập vào sơn mạch tan hoang.


"Uỳnh!"


Đất đai rung chuyển như động đất, khu vực nó rơi xuống bị sụp đổ lún xuống, những khe nút lan ra khắp đại địa.


Sơn mạch mênh mông bị tổn hại nghiêm trọng!


Mục Trần cấp tốc bay lên trời, tránh đi lực trùng kích chấn động.


Trong một cái hố sâu vô cùng to lớn, Cửu U Tước thê thảm nằm sấp mình xuống đất, lông chim tơi tả cháy khét, không còn dáng vẻ thanh tao xinh đẹp, những vết thương lớn chằng chịt trên thân thể máu thịt của nó, máu tươi cuồn cuộn đổ ra, nhuốm đỏ một vùng đất.


Mục Trần gắt gao nhìn Cửu U Tước không nhúc nhích nằm trong vũng máu, mặt tái mét vội bay qua, hạ xuống chỗ nó, thúc đẩy linh lực trong cơ thể rót vào Cửu U Tước.


Được linh lực quán chú, Cửu U Tước rốt cục run nhè nhẹ một chút, đôi mắt hé mở, một ý niệm yếu ớt phát ra:


– Ta vượt qua chưa?


Mục Trần thấy nó còn có chút khí lực mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng lên nhìn trời, sắc mặt lại kịch biến. Trên bầu trời, Hắc Thần Lôi Vân gần như tiêu tán nhưng vẫn còn một chút hắc quang nhấp nhoáng.


Ở đó còn sót lại một chút dao động hủy diệt.


"Ầm!"


Tiếng sét tàng nhẫn của Hắc Thần Lôi Vân lại vang lên, một tia hắc thần lôi bạo ngược bổ xuống. Dù vậy tia thần lôi này chỉ là dư lực còn sót lại, yếu đi rất nhiều.


Cửu U Tước lúc này đã như đèn dầu sắp tắt, lúc nào cũng có thể ngã xuống, chỉ cần một tia thần lôi đó cũng đã đủ để cho nó không còn cơ hội tái sinh!


Cửu U Tước dường như cũng nhận ra tình hình hiện tại, nó giãy giụa đứng lên, nhưng không còn chút sức lực nào, thân thể bị máu nhiễm đỏ, ánh mắt buồn bã tuyệt vọng.


Cố gắng nhiều năm rồi, vẫn là phí công sao?


Chiến đấu sinh tử liên miên, vẫn phải thất bại sao?


Mục Trần thấy rõ sự tuyệt vọng trong mắt Cửu U Tước, hắn cũng không cam lòng nắ chặt tay, cắn răng lắc mình lao lên không, chắn giữa tia thần lôi và Cửu U Tước. Hắn quát lên, đôi tay biến ảo ấn pháp liên tục, linh lực hùng hồn ngưng tụ, hóa thành một con bạch hổ to lớn sau lưng. Bạch hổ lập tức lao đi, mang theo khí thế vô tận hướng thẳng đến chống chọi tia hắc thần lôi cuối cùng.


"Uỳnh!"


Thế nhưng công kích quá mức cường đại, vừa tiếp xúc với hắc thần lôi, hắc lôi rít gào xé tan xác bạch hổ.


"Ầm!"


Hắc thần lôi tốc độ cực nhanh, vừa xé toang bạch hổ lập tức bắn đến sát người Mục Trần, không chút lưu tình nện vào thân thể hắn.


Trên người Mục Trần, nó cảm giác được một dao động giống như Cửu U Tước.


"Đùng!"


Mục Trần bị sét đánh, máu tươi phun ra như suối, thân thể tràn ngập hắc lôi, như một hỏa tiễn bắn thẳng xuống đất, cách Cửu U Tước một khoảng không xa, đất đá chỗ đó cũng bị đánh sụp thành một cái hố nhỏ.


"Kwooork!"


Cửu U Tước thống khổ kêu lên, giơ cánh chim tơi tả đầy vết thương muốn vươn ra giúp đỡ Mục Trần bị hắc thần lôi giật cho đen nhẻm.


Nhưng thương thế nó quá nặng, vừa cử động thân hình đã đau nhức kinh hoàng, suýt nữa là hôn mê.


Tia hắc thần lôi cuối cùng đã đánh xuống, Hắc Thần Lôi Vân đã hoàn toàn tan biến. Chính ngay lúc đó, thân thể Cửu U Tước đột nhiên sáng rực chói lóa.


Hào quang thần dị bao phủ Cửu U Tước, những vết thương nghiêm trọng trên thân thể nó đang cấp tốc khép lại.


– Độ kiếp thành công?


Cửu U Tước thì thào lẩm bẩm, một cảm giác xúc động khôn tả xiết dâng lên trong tim, nó cảm nhận rõ từng bộ phận trong cơ thể đang bắt đầu biến hóa.


Đây chân chính là lột xác.


Từ thân hình cho đến huyết mạch!


Cảm giác lột xác khiến nó hưng phấn vui mừng tột độ, thế nhưng nó giật mình nhìn lại bóng người đang nằm bất động trong cái hố cách đó không xa, Mục Trần thực lực quá yếu, căn bản không thể chịu nổi hắc thần lôi, mặc dù chỉ là một tia hắc lôi còn sót lạ!


Thế nhưng nó nhanh chóng bình tĩnh lại, người kia khẽ run rẩy nhúc nhích, hắc thần lôi từ từ tan đi, hắn gian nan đứng dậy, thân hình lảo đảo, lại phun máu lắc lư, hẳn nhiên trọng thương vô cùng nặng.


– Chết tiệt, suýt nữa bị sét đánh chết!


Mục Trần mặt xanh mặt trắng, không thể đứng vững nên quỳ trên đất, cố gắng xóa đi những vết máu trên mặt, cúi nhìn bàn tay của mình, lầm bầm:


– Còn may nhờ có Lôi Thần Thể, bằng không thật sự là sống không nổi.


Đang lẩm bẩm, hắn chợt nhận thấy hào quang chói mắt bắn qua.


– Cửu U Tước?


Ngẩng lên chỉ thấy thân hình Cửu U Tước được hào quang bao phủ đang dần thu nhỏ lại.


Một lát sau, ánh sáng càng lúc càng mạnh, bừng sáng đến mức Mục Trần phải nhắm chặt hai mắt, không còn có thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong hào quang nữa.


Sau đó hào quang dần yếu bớt, đôi mắt Mục Trần lợi trợn trừng.


Trong hào quang rực rỡ là một thân hình mềm mại trắng nõn mà trần trụi, đôi chân ngọc thon thả xinh đẹp, cực kỳ gợi cảm, cái eo thon thả vòng qua cái bụng phẳng lì, lên cao chút nữa, đó là bộ ngực đầy đặn tròn trĩnh và cái cổ thiên nga tao nhã.


Đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, cặp mắt tím sắc bén mang theo dã tính hấp dẫn nam nhân.


Mục Trần trợn mắt há mồm, lẩm bẩm:


– Quả nhiên là chim mái!…


Hết chap 286



==================== Chương 287 ====================

Chap 287: Ngủ say


Trên bình nguyên hỗn độn sụp đổ, cô gái xinh đẹp trần trụi trong nước da sáng bóng, khêu gợi hấp dẫn mọi ánh mắt nam nhân.


Bất quá, người con gái kia lại không phải tuýp người dịu dàng yếu đuối, khi nàng vừa nghe Mục Trần thì thào, chân mày liền dựng đứng, mắt trừng lên, một làn gió thoảng qua đẩy Mục Trần bay dính vách đá, rồi một cánh tay mềm mại mạnh mẽ chụp lấy cổ họng hắn xách lên.


– Có tin ta giết ngươi không?


Giọng nói của nàng như suối nước qua khe núi, mang theo một chút lạnh lẽo sơn dã.


Mục Trần lưng dán vào đá, đối mặt uy hiếp chỉ trề môi, chép miệng nói:


– Ngươi giết đi.


Xem ra cho dù biến thành hình người, Cửu U Tước vẫn tính tình như trước, không hề khác chút nào.


Cô gái nhoẻn miệng cười, nhẹ nhàng sờ gương mặt Mục Trần, duyên dáng khẽ nói:


– Xét thấy ngươi giúp ta đỡ lấy tia hắc thần lôi cuối cùng, ta sẽ tạm không tính toán chuyện ngươi lợi dụng nhìn ngắm ta….


Mục Trần cười mà mếu, bất giác rụt cổ nhắm mắt lại, không dám để lâu hình ảnh thân thể trần truồng của nàng. Người con gái ấy thật quá hoang dã như một con báo cái, dễ dàng khơi gợi dục hỏa trong lòng nam nhân.


– Ngươi làm ơn mặc quần áo vào được không? Tuy ngươi là Cửu U Tước, nhưng hiện tại dù sao cũng đã có hình dáng con người, nên chú ý hình tượng một chút.


Mục Trần phân bua, cái vụ này thực ra hắn cũng không cố ý nhìn ngó.


– Con người thật là phiền phức.


Nàng lắc đầu tỏ vẻ chán nản, hào quang lóe sáng trên thân thể mềm mại, quần áo đen tuyền xuất hiện che hết xuân quang, thế nhưng bộ quần áo ấy lại thể hiện tinh tế rõ nét những đường con lả lướt mà e ấp càng khiến người ta động tâm.


Mục Trần thở phào nhẹ nhõm, thật là dọa người ta quá a.


– Độ kiếp thành công rồi phải không? Ta còn chưa biết tên ngươi, không lẽ ai trong tộc của ngươi đều gọi là Cửu U Tước hết sao?


– Cứ gọi là Cửu U đi.


Dường như vì chiến thắng Hắc Thần Lôi Kiếp nên nàng cực kỳ vui vẻ, cười nói vỗ vai Mục Trần:


– Về sau tỷ tỷ sẽ ra khỏi cơ thể ngươi. Nhưng mà bây giờ còn chưa được, ta còn chưa hoàn thành bước cuối cùng.


– Việc gì?


Mục Trần nghi hoặc.


– Bây giờ thì đúng là ta đã độ kiếp thành công, nhưng cơ thể chưa hoàn toàn tiến hóa thành thể chất thần thú, thời gian tới ta phải ngủ để tập trung tiến hóa thân thể, đến khi ta xuất hiện lại chắc chắn sẽ chân chính trở thành Cửu U Minh Tước!


Đôi mắt hoang dã xinh đẹp của Cửu U háo hức và phấn khích tràn ngập.


– Cửu U Minh Tước…


Mục Trần lẩm bẩm khẽ gật gù, đó chính là hình thái sau khi Cửu U Tước tiến hóa. Dù rằng chỉ hơn kém nhau một chữ "Minh", thế nhưng đó là khoảng cách cao sâu diệu vợi giữa linh thú thiên cấp và thần thú.


– Trong thời gian ta ngủ, ngươi đừng có ngu dốt mà liều mạng cùi của ngươi đó. Ta với ngươi đã có huyết mạch tương liên, khó khăn bao nhiêu năm mới độ kiếp thành công, tự dưng không không lại bị chết lãng nhách thì ta không cam lòng nổi đâu đấy.


Cửu U trừng mặt dặn dò kỹ lưỡng Mục Trần.


Mục Trần thở dài hơi tiếc nuối, còn tưởng từ bây giờ đã có ngay một bảo tiêu đắc lực, ai mà ngờ được nàng vừa thành công lại phải ngủ say. Mà như vậy thậm chí ngược lại còn mất đi một phần chiến lực không hề nhỏ.


– Trong lúc này mà gặp kẻ nào không thể trêu vào thì biết điều mà trốn đi, đợi tỷ tỷ tỉnh lại thì bao nhiêu kẻ coi thường bắt nạt ngươi ta đây sẽ giết sạch, biết chửa?


Cửu U duyên dáng cười nói.


– Ta đâu có yếu nhớt như thế.


Mục Trần trợn mắt phân bua.


– Được rồi! Từ bây giờ ta bắt đầu ngủ, ngươi cũng mau rời khỏi đây sớm đi, động tĩnh bên này quá lớn, dù cho khoảng cách đến Bắc Thương linh viện có hơi xa nhưng nếu để mấy lão già kia phát hiện, nói không chừng sẽ mau chóng xuất hiện ở đây cho mà xem.


Cửu U nhắc nhở hắn vô cùng tỉ mỉ, rồi hắc viêm bùng lên quanh người, đôi mắt lại hừng hực một tia tử diễm thần bí.


Hắc viêm bao phủ lấy nàng, sau đó biến hóa thành một quả trứng đen cao bằng thân hình nàng.


Trên vỏ trứng có hoa văn hình cánh chim, ánh tím chớp nhoáng lóe lên bí hiểm


Mục Trần thấy Cửu U đã hóa thành quả trứng, ngủ say để tiếp tục lột xác, hắn vung tay cất quả trứng vào giới tử xuyến. Thời gian tới hắn chỉ có thể dựa vào bản thân mà thôi.


Nhưng hắn cũng đang háo hức mong chờ Cửu U tỉnh lại, với thực lực của nàng khi ấy, có lẽ Chí Tôn cũng khó là đối thủ. Như vậy thì bảo tiêu của hắn phải nói là số một thiên hạ.


– Cũng nên đi thôi!


Mục Trần nhìn lại vùng đồi núi lúc này đã thành đồng bằng, rồi nhanh chóng bay thẳng lên trời cao, chỉ vài giây đã biến mất nơi chân trời.


Nửa giờ sau, nơi vùng sơn mạch mà Mục Trần rời đi, một lão nhân đầu trọc tay cầm quải trượng xuất hiện. Lão giương ánh mắt đục nhìn về hướng Mục Trần biến mất, giọng nói khàn khàn ra vẻ kinh ngạc.


– Cơ thể tiểu Cửu U kia không ngờ lại có huyết mạch Bất Tử Điểu đậm đặc như thế…. Xem ra tộc Cửu U Tước đã có một thiên tài khó gặp, không chừng sau này có thể tiến hóa trở thành viễn cổ Bất Tử Điểu a…


– Có điều nàng lại kết ước huyết mạch tương liên với tiểu tử kia, đó sẽ là một ải số mệnh khó vượt qua của nàng. Mấy lão quái trong tộc Cửu U Tước kia mà biết được, thế nào cũng nổi trận lôi đình. Ha ha!


Lão nhân đầu trọc khẽ cười, thân hình mờ ảo rồi hoàn toàn biến mất.


Vùng sơn mạch lại trở nên yên lặng, thế như thêm nửa canh giờ nữa, nó lại lần nữa nổi sóng gió, vài bóng người từ hư không xuất hiện.


Mấy người kia đều đầu râu tóc bạc, thần sắc trang nghiêm, thân thể không toát ra dao động linh lực cường đại, nhưng lại có uy áp kinh người.


Trong số họ có vài gương mặt quen thuộc, Chúc Thiên trưởng lão nghiêm trọng nhìn xuống vùng đất tan tành đổ nát bên dưới, lúc này vẫn còn vương lại một chút lôi đình lực khủng bố của hắc thần lôi.


– Là hắc thần lôi…


Một vị trưởng lão Bắc Thương linh viện trừng mắt kinh ngạc:


– Không ngờ có linh thú ở đây chạm trán Hắc Thần Lôi Kiếp.


Đám trưởng lão kể cả Chúc Thiên đều biến sắc, họ dĩ nhiên biết lôi kiếp kia lợi hại ra sao, và cũng biết chỉ cần vượt qua kiếp nạn đó, linh thú sẽ tiến hóa thành thần thú chân chính.


Sinh vật cấp bậc đó là cường giả hàng đầu Bắc Thương đại lục, không ngờ lại xuất hiện bên ngoài Bắc Thương linh viện. Điều đặc biệt nữa là họ đều là trưởng lão lâu năm trong linh viện, thế nhưng chưa bao giờ phát hiện thiên thú cường đại đến vậy sinh sống quanh sơn mạch này.


– Nhưng mà nhìn xem vết tích dưới kia, có thể linh thú nọ độ kiếp thất bại, bị Hắc Thần Lôi Kiếp đánh tan thành mây khói.


Chúc Thiên lẩm bẩm nhìn xuống vùng đất tan hoang bên dưới, hắn có thể hình dung rõ ràng vòng chiến kinh thiên kia dữ dội ra sao.


– Thật đáng tiếc!


Ai đó thở dài. Linh thú tu luyện lâu hơn nhân loại rất nhiều, vài linh thú tu luyện đến khi gặp Hắc Thần Lôi Kiếp không biết đến bao nhiêu năm tháng, nhưng lại bị lôi kiếp vô tình đánh thành bột phấn, thi cốt vô tồn.


– Dù có biết linh thú kia có bị lôi kiếp đánh chết hay không, chúng ta vẫn phải báo cáo chuyện này lại cho viện trưởng.


Chúc Thiên nhíu mày:


– Gần đây Long Ma Cung hoạt động trên Bắc Thương đại lục ngày càng nhiều. Bọn kia đã xem chúng ta là tử địch, một khi có cơ hội thì sẽ là uy hiếp lớn nhất với Bắc Thương linh viện chúng ta, do đó cũng phải cẩn trọng thêm nhiều.


Những trưởng lão khác nghiêm túc gật đầu. Long Ma Cung đối với họ cũng có áp lục không nhỏ, thế lực bá chủ suýt nữa thống nhất Bắc Thương đại lục, ngay cả vài đại lục xung quanh cũng bị họ ảnh hưởng.


Năm xưa nếu không phải trong nội bộ Long Ma Cung phát sinh chính biến, và bọn họ còn có Bắc Minh đại nhân, thì e rằng thắng bại khó nói.


– Về thôi.


Chúc Thiên phất tay dẫn mấy người kia bay đi, chỉ vài hô hấp đã biến mất.


Trời đất vùng này rốt cục đã yên tĩnh hoàn toàn, chỉ còn lại dấu tích của một hồi đại chiến kinh thiên.


Mục Trần thuận lợi trở về Bắc Thương linh viện, lập tức quay lại khu tân sinh, sắc mặt không tốt lắm. Tia hắc thần lôi cuối cùng kia cũng may có Lôi Thần Thể bảo vệ mạng sống, nhưng cũng không tránh khỏi trọng thương, việc cần làm bây giờ là phải mau chóng phục hồi thương thế.


Vì thời gian Thú Liệp chiến khai mạc chỉ còn có ba ngày, hắn phải điều chỉnh trạng thái tốt nhất có thể.


Hạ xuống tiểu lâu, thần sắc hắn khẽ động, nhìn qua liền thấy người con gái xinh đẹp váy đen đang mỉm cười chờ hắn về.


Vừa thấy được nàng, vẻ mừng rỡ vui vẻ hiện rõ trên mặt Mục Trần, lập tức vươn tay qua kéo nàng vào lòng. Thân thể mềm mại của người con gái yêu thương khiến hắn thoải mái vô cùng.


Lạc Li khẽ cười yếu ớt, thuận theo thế tựa vào ngực hắn, mũi khẽ hít một hơi, chợt đôi mắt nheo lại. Trên người Mục Trần có mùi thoang thoảng nhè nhẹ, nhưng trực giác nữ nhân cho nàng biết đó là mùi hương của nữ nhi khác.


Đang hưởng thụ cái êm ái mềm mại, Mục Trần cũng nhận ra có gì đó không đúng, trong lòng nhất thời giật bắn lên, cảm giác không xong.


– Nàng ta là ai vậy?


Gương mặt xinh đẹp của Lạc Li xuất hiện một nụ cười nguy hiểm, giọng nói dịu dàng lại khiến cho Mục Trần choáng váng. Trực giác và khứu giác của nữ nhi quả nhiên đáng sợ.


Hết chap 287



==================== Chương 288 ====================

Chap 288: Sôi trào


Mục Trần nhướng mày nhìn đôi môi hồng nhuận đang mỉm cười nguy hiểm kia, hắn bất đắc dĩ muốn cười, vì khó mà nghe ra được chút ghen tuông nào trong giọng nói dịu dàng của nàng.


– Còn không nói rõ!


Lạc Li biết rõ tính tình Mục Trần, vừa thấy ánh mắt của hắn đã biết hắn đang nghĩ gì. Lúc này gương mặt nàng đỏ gay đang chuẩn bị nổi đóa trừng mắt dọa hắn.


Mục Trần ôm lấy vòng eo mảnh khảnh, ôm chặt vào lòng, hơi trầm tư. Hắn không định giấu Lạc Li về sự tồn tại của Cửu U Tước, thành ra hắn kể lể tóm tắt một chút về quan hệ với Cửu U Tước.


– Cửu U Tước?


Lạc Li thất thanh kinh hãi, đặc biệt là khi hắn kể Cửu U Tước vượt qua Hắc Thần Lôi Kiếp, gương mặt càng kinh dị hơn.


Nàng dù sao cũng có xuất thân Lạc Thần tộc, đối với những chủng tộc linh thú cường đại cũng hiểu biết không ít. Tộc Cửu U Tước trong các linh thú cũng là một chủng tộc cực mạnh, không ngờ trong người Mục Trần lâu nay lại chứa một con.


– Ngươi cũng dám đỡ hắc thần lôi?


Bất quá sự kinh ngạc đó vẫn không bằng chi tiết đáng sợ kia, gương mặt lộ rõ vẻ hồi hộp lo lắng.


Hắc Thần Lôi Kiếp, cả cường giả Chí Tôn cũng không dám đưa đầu chịu báng, chút đỉnh thực lực của Mục Trần cũng dám nghênh ngang? E rằng chỉ thiếu chút nữa thành tro tàn.


– Ta và Cửu U Tước ký kết huyết mạch tương liên, nếu nàng bị giết, ta cũng toi đời.


Mục Trần bất đắc dĩ cười nói:


– Do vậy bất kể thế nào lúc đó ta cũng không thể trơ mắt nhìn nàng bị lôi kiếp hủy diệt.


– Lại còn huyết mạch tương liên!


Lạc Li chu miệng tròn vo, hung hăng cắn một phát thật mạnh vào ngực Mục Trần:


– Chọc ta tức chết!


Nàng dĩ nhiên có hiểu biết về huyết mạch tương liên. Chuyện đã thế này, tức là mạng của Mục Trần đã bị trói chặt vào Cửu U Tước, bất kể một ai trong hai người bị nguy hiểm tính mạng thì người kia cũng sẽ bị huyết mạch tương liên tác động xấu.


Mục Trần gãi đầu, không biết phải giải thích thế nào. Cái chuyện ký kết kia vào lúc đó cũng là bất đắc dĩ không còn cách nào khác, hắn biết cô gái đang ôm trong lòng đây cũng đang rất ghen tuông, chỉ còn biết ôm chặt lấy nàng.


– Bất quá cũng tốt, nàng ta vượt qua Hắc Thần Lôi Kiếp, khi tỉnh lại sẽ là sinh vật ngang với Chí Tôn, sau này ngươi cũng an toàn hơn, ta cũng yên tâm hơn.


Lạc Li vốn cũng không phải tính tình càn quấy, chỉ hơi ghen một chút rồi thôi.


Mục Trần sâu lắng nhìn vào đôi mắt nàng, nhớ đến trách nhiệm Lạc Thần tộc nặng nề mà nàng phải gánh trên vai, một mình chịu đựng hết thảy, trở thành nữa hoàng tân nhiệm của tộc. Mục Trần bỗng dưng cảm thấy đau xót, hôn lên trán nàng, nói:


– Ta chỉ lo cho nàng.


– Ngay cả ngươi cũng từng là bại tướng dưới tay ta, ngươi còn lo gì cho ta?


Lạc Li cười khẽ.


Mục Trần lại không có tâm tình đùa giỡn nữa, chân thành nhìn vào đôi mắt trong suốt như lưu ly, khiến nàng bất giác thẹn thùng, cất giọng yếu ớt:


– Định làm gì vậy.


– Lạc Li!


Ngữ khí trịnh trọng, Mục Trần chậm rãi nói từng chữ một:


– Nhớ rõ, bất kể có phát sinh chuyện gì, nhất định phải chờ ta đi tìm nàng. Có lẽ ở Lạc Thần tộc nàng sẽ rất vất vả, nhưng phải tin tưởng ta, ta sẽ vất vả hơn nàng để mạnh lên, đến ngày ta sẽ thực hiện lời hứa với nàng.


Nhìn ánh mắt chân thành của Mục Trần, đôi mắt Lạc Li rưng rưng ửng đỏ. Nàng biết vì lời hứa đó, Mục Trần sẽ trả giá biết bao nhiêu khổ cực. Tôi luyện mà hắn cần phải trải qua để bước lên con đường thần thông cái thế sẽ phủ kín gai nhọn và cay đắng, thậm chí có thể tước đoạt đi cả nụ cười tươi rói luôn nở trên môi hắn….


Sự gian khổ ấy sẽ khiến cho thiếu niên "non nớt" trở nên già dặn và trưởng thành, thế nhưng cũng sẽ khiến nàng rất đau lòng.


– Được, ta hứa với ngươi.


Lạc Li trịnh trọng cất lời, giọng nói như thu thủy lướt qua tai Mục Trần.


Mục Trần ngắm nhìn nàng, dáng vẻ đáng yêu vô bờ, đôi tay rắn chắc càng ôm chặt người con gái hơn.


Hắn hơi cúi đầu.


– Đừng!


Dường như cảm thấy nguy hiểm, nàng yếu ớt thốt lên, nhưng hắn vẫn không màng đến, hung hăng bá đạo xâm phạm đôi môi mềm mại của nàng, trao một nụ hôn thắm thiết.


Cô gái hơi giãy nãy, nhưng rồi cũng thả lỏng đón nhận, hòa vào tình cảm yêu thương của hắn.


…


Ba ngày kế tiếp, Bắc Thương linh viện sôi nổi cuồng nhiệt hẳn lên, không khí như đang bị một cái nồi khổng lồ nấu chín nóng bỏng.


Nguyên nhân của không khí rực lửa ấy chính là Thú Liệp chiến.


Đó là hoạt động hằng năm sôi nổi nhất Bắc Thương linh viện, mỗi năm đều có những kẻ suốt mười hai tháng vùi đầu vào tu luyện nay bộc phát hào quang, một bước lên trời.


Mỗi khi Thú Liệp chiến kết thúc, Thiên bảng đều sẽ bị xáo trộn khá nhiều.


Do vậy, Thú Liệp chiến tất nhiên sẽ có rất nhiều trận kịch chiết khốc liệt giữa những đệ tử ưu tú đương nhiệm và những con hắc mã chực chờ soán vị. Ai là kẻ cuối cùng chiến thắng, vậy phải xem kỳ chiêu của mỗi người mạnh mẽ ra sao.


Bên ngoài những Tụ Linh trận cao cấp và Lôi vực, mấy ngày nay thỉnh thoảng nhìn thấy vài kẻ ánh mắt kỳ dị mờ mịt, nhưng chiến ý cực thịnh cất bước rời khỏi đó.


Những người này không ai không có dao động linh lực cường đại. Năm tháng khổ tu đã kết thúc, họ bước chân trở lại linh viện, để xưng hùng trong Thú Liệp chiến hằng mong chờ bao lâu, để lấy lại vinh quanh họ đã từng mất đi, hoặc là vinh dự họ từng kiếm tìm.


Mấy ngày đó cả Bắc Thương linh viện cũng rất xôn xao, vô số tin tức thăm hỏi chạy khắp nơi, ai ai cũng đang dò xét những cường giả và những hắc mã mới bước ra khỏi nơi tu luyện có ẩn giấu kỳ chiêu và năng lực thế nào.


Mọi người đều đang rất phấn khích chờ mong sự kiện long trọng Thú Liệp chiến chuẩn bị mở màn.


Đến ngày thứ ba, nhiệt độ trong Bắc Thương linh viện sôi lên cực điểm, vô số bóng người lướt đi trên không như đàn ong càn quét không gian, khung cảnh thật hoành tráng vô cùng.


Ở khu tân sinh, Mục Trần và Lạc Li đã sớm tập trung mọi người cạnh hồ nước trung tâm quảng trường. Diệp Khinh Linh, Chu Linh và đông đảo thành viên Lạc Thần hội đang hưng phấn vây quanh họ. Trong số họ, hiện tại đủ tư cách tham gia Thú Liệp chiến chỉ có Mục Trần, Lạc Li và một ít người nổi bật.


– Mục ca, cố lên a! Chỉ cần biểu hiện xông pha ở Thú Liệp chiến thì chắc chắn sẽ trở thành nhân vật đỉnh cao Thiên bảng!


Vài thành viên Lạc Thần hội phấn khích cổ vũ.


Tuy nói Mục Trần hiện giờ danh tiếng lẫy lừng Bắc Thương linh viện, nhưng vẫn chỉ là đệ nhất Thần Phách bảng, vẫn chưa được xem là nhân vật đỉnh cao, chỉ có xếp vào mười hạng đầu Thiên bảng mới đủ sức sánh vai với những Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu, vân vân…


Mục Trần cười, đối với cái gọi là nhân vật phong vân hắn cũng không mấy quan tâm, chỉ hứng thú với cái gọi là Linh Quang quán đỉnh trong Thú Liệp chiến mà thôi.


– Đi thôi, chúng ta cũng nên khởi hành!


Lạc Li mỉm cười.


– Đi!


Mục Trần gật đầu, lắc mình bay đi, Lạc Li theo sát. Phía sau, Diệp Khinh Linh, Chu Linh và đám người kia cũng nhanh chóng đuổi theo. Phần lớn họ đều không tham gia Thú Liệp chiến, nhưng sự kiện náo nhiệt nhất mỗi năm của Bắc Thương linh viện dĩ nhiên phải đi xem.


Cùng lúc đó, nơi tổng bộ Yêu môn đã được tu sửa lại, Hạc Yêu cũng dẫn theo đông đảo thành viên Yêu môn bước ra, cười khẽ lạnh lùng.


"Mục Trần, hy vọng ngươi không xui xẻo gặp ta ở Thú Liệp trường, bằng không ta sẽ cho ngươi hiểu bản thân kém cỏi như ngươi khi so sánh với những cường giả như ta, thì tân sinh ngươi vẫn còn kém quá xa."


Trên hòn đảo nhỏ nơi hồ nước kia, Tô Huyên và Tô Linh Nhi cũng ra ngoài, nghe thấy những âm thanh xé gió ào ạt vang vọng, cả hai cũng mỉm cười vui vẻ. Đã đến lúc náo nhiệt nhất rồi a.


– Đi thôi!


Tô Huyên cười mỉm chi, dao động linh lực như dòng nước bồng bềnh.


– Tỷ tỷ, lần này cần phải cố lên, xem có thể đánh bại Lý Huyền Thông đoạt đệ nhị Thiên bảng của hắn!


Tô Linh Nhi cao giọng cổ vũ.


– Nào có dễ như vậy, có thể giữ vững đệ tam đã tốt lắm rồi!


Tô Huyên khẽ lắc đầu, nắm tay Tô Linh Nhi, hai tỷ muội bay lên trời hòa vào dòng người tiến về trung tâm Bắc Thương linh viện.


Trên một đỉnh núi đơn độc, một người cao gầy xuất hiện. Trên đỉnh núi có không ít người đang yên tĩnh chờ hắn, nhất thời nhìn thấy liền tỏ ra cung kính.


– Thủ lĩnh!


Lý Huyền Thông nhìn họ, mỉm cười:


– Đến lúc rồi!


– Vâng!


Đám người đồng thanh đáp lời, nhanh chóng bước theo.


Lý Huyền Thông bay lên trên không, ánh mắt nhìn về hướng bên ngoài Bắc Thương linh viện, chiến ý nồng đậm chờ mong.


"Trầm Thương Sinh, ngươi phải trở về đi. Năm nay chính là lúc ta vượt qua ngươi, đừng để ta thất vọng đấy!"


– Đi!


Lý Huyền Thông quát khẽ, lắc mình hóa thành một tia sáng bay đi. Đám đông lập tức thi triển thân pháp bám sát hắn.


Bắc Thương linh viện lúc này đã sôi sục cực độ, bóng người liên miên xuyên qua không trung, hướng về trung tâm linh viện mà hội tụ. Hôm nay chính là ngày rất nhiều người ẩn nhẫn khổ tu chờ đợi đã lâu, để chân chính bùng nổ.


Những đệ tử thực lực mạnh mẽ đều mang theo chiến ý hừng hực, chờ đón Thú Liệp chiến khai mạc!


Hết chap 288



==================== Chương 289 ====================

Chap 289: Thái thương viện trưởng


Nơi trung tâm Bắc Thương linh viện là một quảng trường hùng vĩ rộng lớn, là nơi cực kỳ nổi tiếng trong linh viện, gọi là quảng trường Bắc Minh. Nghe nói năm xưa đã lâu lâu lắm nơi này chính là chỗ tu luyện của Bắc Minh Long Côn. Sau khi Bắc Thương linh viện được thành lập, nơi này được cải tạo xây dựng lại thành quảng trường. Hiện tại chỉ có những hoạt động long trọng nhất mới được cử hành ở nơi đây.


Và nơi tập trung cho Thú Liệp chiến chính là ở đây.


Quảng trường rộng lớn đủ sức chứa 10v chỗ ngồi hôm nay bị biển người đông nghịt chen chúc tràn ngập, âm thanh huyên náo kinh thiên.


Mục Trần vừa đến, nhìn thấy cảnh tượng biển người phủ kín quảng trường cũng hết hồn giật mình.


Mục Trần và đoàn người Lạc Thần hội lơ lửng giữa không trung, nhìn vào trung tâm của quảng trường Bắc Minh. Nơi đó hoàn toàn trống trải, so sánh với biển người chật chội nơi đây thật là khác biệt, thế nhưng chẳng đệ tử nào can đảm tiến tới khu vực đó.


Nơi đó có một pho tượng bằng đồng đen, hình tượng của một sinh vật khổng lồ, thân thể trông như cá lớn cổ đại, nhưng lại mọc ra vuốt và đuôi rồng, dữ tợn cường đại. Dù chỉ là một pho tượng nhưng uy áp khí thế toát ra khiến không có đệ tử nào mạo phạm đến gần.


– Kia chắc là thần thú trấn viện của Bắc Thương linh viện, Bắc Minh Long Côn!


Mục Trần cảm nhận uy áp của pho tượng cũng liếm môi nhếch miệng, âm thanh không tránh khỏi tấm tắc than thở. Bắc Minh Long Côn tất nhiên là sinh vật cực kỳ khủng bố.


– Vị Bắc Minh Long Côn ở Bắc Thương linh viện có địa vị cực cao, ngay cả thiên tịch trưởng lão gặp hắn cũng phải cung kính thi lễ.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


Mục Trần gật đầu, Bắc Minh Long Côn trong giới thần thú cũng là xếp hàng đầu, tu luyện bao nhiêu năm như thế dĩ nhiên thực lực rất đáng sợ, trong Bắc Thương linh viện có thể mạnh hơn nó có lẽ không nhiều.


Mục Trần bất giác nhìn ra chỗ khác, một phương nọ trên không trung có ánh mắt độc xà đăm chiêu nhìn hắn, chính là Hạc Yêu.


Thế nhưng hắn chỉ cười nhạt, chẳng mấy lo lắng. Nếu là tháng trước thì hắn còn khá ngại chạm trán Hạc Yêu, nhưng mà bây giờ thì khác.


Muốn chọi với ta ư, bây giờ thắng thua không phải thứ mà ngươi có thể nắm chắc được đâu.


Hạc Yêu hơi nghi hoặc trước thần sắc dửng dưng của Mục Trần, ánh mắt càng thêm lạnh, rồi hắn nhìn đi chỗ khác, nhưng Mục Trần đã biết rõ lòng dạ con người ấy, chắc chắn trong lần Thú Liệp chiến này hắn sẽ không bỏ qua cơ hội.


Đột nhiên từ đàng xa truyền đến một tiếng phá gió xuyên không gian cùng với dao động linh lực quen thuộc.


– Là Lý Huyền Thông.


Hắn dễ dàng nhận ra chủ nhân của dao động linh lực đó, chưa quay đầu đã biết hắn là ai. Khẽ liếc lại phía sau thì đúng y là Lý Huyền Thông dẫn người Huyền bang tới.


Lý Huyền Thông hạ xuống cạnh Mục Trần và Lạc Li, ánh mắt kỳ lạ phức tạp thoáng nhìn Lạc Li, rồi lại nhìn sang Mục Trần với vẻ kinh ngạc:


– Ngươi đã mạnh lên!


– Nếu chưa mạnh lên, sao ta dám tới đây.


Mục Trần cười, không tỏ ra cuồng vọng, nhưng cũng chả khiêm tốn. Hắn biết, đối mặt người như Lý Huyền Thông nếu bày ra tư thái khiêm cung thì càng khiến bị coi thường.


– Xem ra ngươi muốn tham gia Thú Liệp chiến? Nếu chúng ta gặp nhau ở Thú Liệp trường, ta không chơi trò ba chiêu nữa đâu đấy!


– Ta cũng đang nghĩ thế!


Mục Trần gật gù xác nhận.


Thành viên Huyền bang thấy thái độ Mục Trần đối với Lý Huyền Thông như vậy, tỏ vẻ khó chịu ra mặt. Mục Trần chỉ tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông, thực ra chưa đủ tư cách ngồi ngang hàng với Lý Huyền Thông.


Nhưng họ chỉ tỏ vẻ khó chịu, chứ không hề lên tiếng, ánh mắt trừng trừng như đang cảnh cáo Mục Trần.


– Ta cũng tham gia Thú Liệp chiến, đến lúc đó nếu gặp thì cũng lĩnh giáo một chút.


Lạc Li bên cạnh hờ hững lên tiếng.


Lý Huyền Thông sắc mặt cứng ngắc, ngao ngán lắc đầu. Hắn quay sang Mục Trần:


– Nghe nói ngươi phá tan nát tổng bộ Yêu môn?


Mục Trần gật đầu. Chuyện này cả Bắc Thương linh viện ai ai cũng biết, Lý Huyền Thông hẳn nhiên phải biết.


– Khá kiêu ngạo đấy.


Lý Huyền Thông tấm tắc.


– Bất quá cũng đáng mặt nam nhi, nếu ngươi không làm như vậy thì ta sẽ tìm ngươi tính sổ. Ở đây mà còn bảo vệ nàng không nổi thì nói gì sau này?


Mục Trần vươn tay nắm lấy bàn tay mềm mại của Lạc Li, cười nói:


– Học trưởng Lý Huyền Thông, bây giờ ta còn chưa mạnh, nhưng nếu muốn tổn thương nàng, thì phải bước qua xác ta đã.


Lạc Li trìu mến nhìn hắn, nét tươi cười kiên định khiến nàng không hề nghi ngờ chút nào.


Lý Huyền Thông khẽ gật đầu:


– Tên Hạc Yêu kia nếu ta gặp ở Thú Liệp trường, chắc chắn sẽ đòi nợ hắn.


Mục Trần cười nói:


– Học trưởng Lý Huyền Thông muốn đối phó ai đó, ta không đủ tư cách nói ra nói vào, nhưng nếu ta gặp hắn trước, không chừng ngươi sẽ không có cơ hội đâu!


– Khẩu khí không nhỏ! Vậy để xem biểu hiện của ngươi thế nào, đến cả điểm cuối cũng không đến được là không tốt đâu đấy.


Mục Trần cười, không nói gì thêm, cứ nắm tay Lạc Li đứng đó.


Thời gian đến gần, càng lúc càng có thêm nhiều đệ tử tập hợp về đây. Lát sau Mục Trần cũng gặp Tô Huyên, Từ Hoang và những nhân vật lợi hại khác trên Thiên bảng.


Ngoại trừ những cường giả cao cấp ấy, Mục Trần cũng mơ hồ nhận thấy không ít ánh mắt nóng cháy đầy dã tâm ẩn trong biển người mênh mông, khao khát khiêu chiến hướng thẳng đến những nhân vật phong vân kia.


Những ánh mắt đó thậm chí còn dám có chủ ý đến những nhân vật thuộc top 10 Thiên bảng, chẳng hề e ngại.


Mục Trần chép miệng, thật đúng là linh viện siêu cấp trong Ngũ Đại Viện. Số những người đang xếp hạng cao trên Thiên bảng chỉ là con số ít, phần lớn còn lại đều ẩn mình đi, chờ đợi đến lúc một bước lên trời.


Và hôm nay chính là thời cơ tốt nhất: Thú Liệp chiến!


"Booong!"


Đột nhiên một tiếng chuông ngân vang khắp quảng trường, lập tức những tiếng ồn ào huyên náo kia tắt ngúm.


Mọi người kính cẩn nhìn lại, một hướng nọ trong Bắc Thương linh viện xuất hiện một con chim xanh khổng lồ bay vù tới, đập cánh đứng lại trên không trung của khu vực duy nhất trống trải trong quảng trường.


Mục Trần cũng nhìn qua, chính xác mà nói là hắn nhìn những bóng người già nua đứng trên lưng chim, nhìn chỉ như mấy lão già bình thường, nhưng hắn chẳng dám coi thường họ.


Đứng đầu là một trung niên áo xanh, thân hình cao ráo, mặt mày sáng sủa, ánh mắt sáng như sao, khiến kẻ khác nhìn vào bị thu hút mà mất đi khống chế bản thân.


Hắn mỉm cười nhìn những gương mặt thanh tú đầy kính sợ bên dưới, ánh mắt từng trải thăng trầm, như trí giả kinh nghiệm dày dạn vô số năm tháng.


– Người kia là…


Mục Trần tròn mắt nghiêm trọng nhìn trung niên nọ.


– Đó chính là viện trưởng Bắc Thương linh viện chúng ta, Thái Thương viện trưởng.


Lý Huyền Thông nhẹ giọng nói, kiêu ngạo như hắn lúc này ngữ khí cũng khó nén tôn sùng.


Mục Trần khẽ gật đầu. Không ngờ, ngay cả viện trưởng cũng xuất hiện, đại nhân vật thế này ngày thường đám đệ tử chẳng khi nào thấy được.


– Đám nhỏ à, một năm không gặp, thật vui thích khi thấy các ngươi tinh tiến.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười nhìn xuống biển người mang gương mặt thanh tú ngây ngô dưới kia, thanh âm hiền hòa ấm áp như thần linh, khiến cho mọi người đều thanh tỉnh sảng khoái, thậm chí cả trạng thái cũng có vẻ tăng cường, linh lực trong người đầy sức sống.


– Năng lực thật đáng sợ.


Mục Trần kinh hãi cảm nhận biến hóa trong người. Năng lực gì đây? Chỉ bằng một câu nói đã có thể tăng cường trạng thái của biển người mênh mông này sao?


Thanh âm giống như đang điều trị thân thể, khiến cho mọi người mạnh mẽ một cách khó hiểu.


– Là Thái Thương thần âm.


Lạc Li nghiêm túc nhìn lên:


– Nghe nói đây là một bộ Thần Điển, năm xưa bằng vào thân âm này mà Thái Thương viện trưởng quát chết ngay một vị Chí Tôn.


– Quát chết Chí Tôn?


Mục Trần líu lưỡi lạnh người. Hắn biết đó là do Thái Thương viện trưởng vận dụng thực lực chân chính, nhưng mà như thế không phải khủng bố quá chứ?


– Thú Liệp chiến, ta nghĩ mọi người cũng không lạ lùng gì, quy tắc không thay đổi gì nhiều, chỉ cần chú ý một việc quan trọng. Đó là Thú Liệp chiến năm nay khó khăn nhất, vì trấn thủ giả cuối cùng… có ba vị…


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, vung tay lên, không gian đằng trước mặt uốn éo, hình thành một tấm gương lớn. Hình ảnh hiện ra, đó là một ngọn núi nguy nga hùng vĩ, trên đỉnh có bình đài phủ mây mù, dường như đang che lấp cái gì đó rất kinh khủng.


Đám đông đệ tử ngao ngán nhìn nhau, họ biết rõ chỉ khi nào đánh bại trấn thủ giả thì mọi người mới có thể thu hoạch Linh Quang quán đỉnh. Bằng không dù cho có kiếm được bao nhiêu linh quang cũng chẳng ích gì, mọi thứ chẳng khác đồ phế thải.


Xưa nay trấn thủ giả chỉ có một người, nào dè năm nay lại khó khăn như thế, lập tức có đến ba người, lại còn chưa biết là ba vị nào của Hình điện đây?


Phần lớn trừng mắt nhìn vào quang cảnh kia, rồi mây mù ta đi, để lộ ba người đang xếp bằng ngồi đó, khí thế như ngọa long đang cuộn mình nằm ngủ, yên tĩnh chấn động thiên địa.


Khí thế đó cả Lý Huyền Thông cũng phải đổi sắc, còn phần lớn đệ tử có thực lực thì biến sắc kịch liệt.


– Ba người này, chính là Hình điện Tam Đại Tướng, chính là ba người từng đứng đầu Thiên bảng của các ngươi.


Giọng nói của Thái Thương viện trưởng nhẹ nhàng truyền ra, thế nhưng người nghe lại cảm thấy nặng như thái sơn, lớp lớp đệ tử hít hà khổ não, không ngờ được Hình điện Tam Đại Tướng tự thân xuất mã? Khó khăn này hơi quá cao thì phải!


Hết chap 289



==================== Chương 290 ====================

Chap 290: Khai mạc


– Là Hình điện Tam Đại Tướng sao?


Mục Trần cũng nghiêm túc nhìn ba người ẩn hiện trong mây kia, khí thế bá đạo kinh thiên, rõ ràng họ rất mạnh.


– Trấn thủ giả ải cuối cùng quả nhiên là mấy tên đó.


Lý Huyền Thông lẩm bẩm, đối diện cựu top 3 Thiên bảng ngay cả hắn cũng áp lực.


– Lại còn cả ba người cùng lúc ra quân, vậy thì ải cuối cùng hơi bị quá khó a!


Lý Huyền Thông khẽ cau mày, tuy hắn rất tự tin vào thực lực bản thân, nhưng cũng không cuồng vọng đến mức nghĩ một mình có thể chọi ba người. Vả lại ba người kia cũng chẳng phải nhân vật tầm thường, năm xưa hắn vừa tiến vào Bắc Thương linh viện, thì ba người kia đều là những mục tiêu mà hắn khao khát.


Dựa theo Thú Liệp chiến quy tắc, bất luận bọn họ kiếm được bao nhiêu linh quang ở Thú Liệp trường, mà không thể vượt qua ải cuối cùng này, thì công sức vất vả của tất cả mọi người đều phải đổ sông đổ biển, mấy thứ linh quang thiên tân vạn khổ tích cóp chỉ còn là phế vật.


Cũng có nghĩa là đặc ân Linh Quang quán đỉnh sẽ hoàn toàn không có.


Mà đó chính là việc quan trọng nhất ảnh hưởng đến lợi ích tham gia Thú Liệp chiến của tất cả đệ tử.


Cũng vì có cùng ý nghĩ với hắn, mà lúc này không khí trong quảng trường khá nặng nề, không ít người nhíu mày khó coi, đưa mắt nhìn quanh tìm kiếm một thân ảnh mà họ kỳ vọng.


– Thú Liệp chiến năm nay sao không thấy Trầm Thương Sinh ta?


– Hắn mà không đến, ải cuối này cơ bản là khó mà vượt nổi!


– Đúng vậy! Chỉ dựa vào Lý Huyền Thông mà thôi e rằng không thể đối phó Tam Đại Tướng!


"……"


Những tiếng bàn tán vang lên cũng không ít, nhiều người vẫn đang căng mắt cố gắng tìm kiếm vị cường giả đứng đầu Thiên bảng trong biển người mênh mông. Chỉ khi nào có hắn, bọn họ mới thấy an tâm một chút mà mơ tưởng đến Linh Quang quán đỉnh.


Mục Trần thì bình tĩnh, hắn không như mọi người, cầu người không bằng dựa vào bản thân, nhờ sức người khác chỉ là chuyện của mấy kẻ kém cỏi. Trầm Thương Sinh đúng là rất mạnh, có hắn tham gia Thú Liệp chiến với rất đông mọi người sẽ là chuyện rất đáng mừng, nhưng Mục Trần lại không có thói quen đặt hy vọng trên vai người khác.


Lý Huyền Thông cũng mặt lạnh như tiền, thần sắc dửng dưng chẳng hề dao động, thậm chí cũng không bực mình trước những tiếng huyên náo không ngớt nhắc tới địch thủ lớn nhất của hắn.


Thái Thương viện trưởng trên cao mỉm cười nhìn quảng trường xôn xao, nói:


– Mọi người có dị nghị gì không? Nếu không có thì mở cửa Linh Quang giới.


Linh Quang giới chính là Thú Liệp trường, là một mảnh không gian nhỏ được Bắc Thương linh viện mở ra, mỗi năm đều chỉ mở cửa một lần cho Thú Liệp chiến.


Đám đệ tử chỉ đành thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu. Xem ra năm nay không có Trầm Thương Sinh, vậy thì phần thắng ải cuối cùng kia căn bản là không có cơ hội….


Tam Đại Tướng uy danh cực thịnh, không chỉ ở Bắc Thương linh viện, dù đặt vào Bắc Thương đại lục cũng tiếng tăm vang dội. Dù cũng chưa hẳn Trầm Thương Sinh có tham gia thì họ sẽ vượt ải thuận lợi, nhưng ít ra Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông liên thủ thì phần thắng cũng cao hơn nhiều.


Thái Thương viện trưởng chỉ cười khẽ, vung tay khiến cho không gian biến dạng, hào quang chớp nhoáng, cửa không gian nhẹ nhàng thành hình, dao động linh lực kỳ lạ vô tận lan tỏa.


– Đến giờ rồi, ta tuyên bố Thú Liệp chiến năm nay bắt đầu!


Thái Thương viện trưởng cười vang dội, tiếng cười sang sảng vang vọng bên tai mỗi người.


Các đệ tử dù có lo lắng thì bây giờ cũng gạt qua một bên, ánh mắt hừng hực chiến ý. Bất kể ra sao, chưa đánh tới cuối cùng đã nhận thua, thì đâu có xứng là đệ tử Bắc Thương linh viện. Dù không có Trầm Thương Sinh, thì bọn họ cũng sẽ phải thử liên kết vượt ải!


Thế nhưng khi mọi người còn chưa kịp bay lên, đột nhiên một tiếng xé gió từ xa vọng lại, mang theo dao động linh lực kinh người.


– Ha ha! Thú Liệp chiến sao có thể thiếu được ta?


Một tiếng cười khanh khách như sấm rền vang lên, văng vẳng nơi quảng trường.


– Là học trưởng Trầm Thương Sinh?


– Hắn về kịp rồi!


Quảng trường như bị kích nổ, khá đông đệ tử hưng phấn vui mừng, tung hô liên miên. Chính ngay giờ phút sắp bắt đầu, vị bá chủ Thiên bảng rốt cuộc đã về kịp!


Một tia sáng như chớp bắn tới, xuất hiện trong không trung, hào quang tan đi để lộ ra thanh niên áo đen đứng lơ lửng trên trời cao, khí phách hiên ngang, cực kỳ thu hút.


Rất đông người đưa mắt kính sợ và nể phục nhìn lên người vừa tới, trong lòng họ Trầm Thương Sinh chính là mục tiêu, là thần tượng của mỗi người.


Bá chủ Thiên bảng, đến nay không ai qua mặt được.


– Cuối cùng cũng tới à?


Lý Huyền Thông nhìn chằm chằm vào người mới đến, cười nhạt, ánh mắt lại đậm đặc chiến ý.


Thú Liệp chiến mà thiếu đi Trầm Thương Sinh, vậy thì cũng kém thú vị đi mất rồi


– Hắn chính là học trưởng Trầm Thương Sinh sao?


Chu Linh, Diệp Khinh Linh mặt đầy tò mò kinh sợ nhìn người kia, từ khi vào Bắc Thương linh viện đến nay đã nghe đủ uy danh của vị bá chủ Thiên bảng.


Mục Trần gật đầu xác nhận, nhìn lên người kia, rồi nhìn lại không khí sôi trào bên dưới. Hiện tại lực ảnh hưởng có thể một tay hiệu triệu cả Bắc Thương linh viện đúng là chỉ có Trầm Thương Sinh.


Ngay cả thiên tài tuyệt thế Lý Huyền Thông cũng phải kém một phân.


– Viện trưởng, ta không tới quá muộn chứ?


Trầm Thương Sinh ôm quyền chào hỏi, kính cẩn thưa gởi.


Thái Thương viện trưởng nhướng mày mỉm cười, trả lời với tên đệ tử ưu tú nhất linh viện:


– Không phải ngươi đang nhận nhiệm vụ treo thưởng truy sát Ma Long Tử sao? Trở về rồi chẳng lẽ đã hoàn thành nhiệm vụ?


Lời vừa dứt, không ít đệ tử nghe mà run rẩy. Ma Long Tử? Tên siêu cấp hung ác đệ nhị Huyền Thưởng bảng?


Trầm Thương Sinh thở dài cười nói:


– Đấu với hắn mấy trận, tiếc là lần nào hắn cũng chạy thoát. Đợi sau khi tham gia Thú Liệp chiến, nhận thêm một lần Linh Quang quán đỉnh, hẳn là có thể giết được hắn.


Hắn nói nhẹ nhàng như không, nhưng lại khiến không ít đệ tử xuất sắc đỉnh cấp phải biến sắc. Không ngờ Trầm Thương Sinh đã đạt tới trình độ cao siêu đó sao? Vậy làm sao mà đuổi theo cho nổi? Bá chủ Thiên bảng thật khó lường.


Lý Huyền Thông nheo mắt nhìn, nhưng chiến ý chỉ càng tăng chứ không giảm.


– Lý Huyền Thông, đã lâu không gặp, đâu cần lần nào thấy ta cũng không rời mắt như thế?


Nhận ra ánh mắt khiêu chiến của Lý Huyền Thông, Trầm Thương Sinh cúi nhìn cười nói.


– Chỉ là muốn xem ngươi thời gian qua tiến bộ bao nhiêu mà thôi, đừng để ta vượt qua dễ quá đó.


Lý Huyền Thông thản nhiên cười nói.


– Ha ha, ta cũng rất muốn lĩnh giáo Thiên Huyền thần quyết của ngươi xem tiến bộ thế nào.


Trầm Thương Sinh gật đầu cười. Thiên bảng hôm nay người duy nhất khiến hắn phải chú ý chỉ có Lý Huyền Thông, còn Hạc Yêu và đám người phía sau nữa thì hắn không mấy quan tâm.


Trầm Thương Sinh mỉm cười, ánh mắt thản nhiên, đảo qua những đám người Hạc Yêu, Từ Hoang và top 10 Thiên bảng, lúc nhìn lại Lý Huyền Thông, thấy Mục Trần đứng gần đó, ánh mắt nhất thời nao nao khó hiểu, ý tứ hàm xúc sâu lắng nhìn tên kia.


Đối với Mục Trần, Trầm Thương Sinh cũng có ấn tượng không nhỏ. Khi trước thực lực Dung Thiên cảnh đã có thể chém chết Bạch Hiên, lại hiên ngang cương cường trước mặt Ma Long Tử chẳng chút sợ hãi. Tâm tính đó hẳn nhiên không phải người tầm thường.


Mục Trần thấy ánh mắt Trầm Thương Sinh nhìn mình cũng chỉ cười đáp lại, không nói năng gì cả.


– Người các ngươi chờ đợi đã tới, vậy thì bắt đầu nhỉ?


Thái Thương viện trưởng cười tủm tỉm, đám đệ tử thần sắc đã thoải mái vui vẻ hơn, hẳn nhiên sự xuất hiện của Trầm Thương Sinh khiến cho không ít người tin tưởng hơn hẳn.


Lời vừa dứt, cổng không gian bừng sáng, quang mang lóe ra liên hồi.


– Ha ha! Mọi người khởi hành thôi. Lý Huyền Thông, chúng ta gặp lại ở Linh Quang đài!


Trầm Thương Sinh cười lớn, dẫn đầu hóa thành tia sáng bắn vào trong cổng không gian rực rỡ kia.


"Uỳnh!"


Hành động của Trầm Thương Sinh lập tức dẫn tức bạo động cả quảng trường, chẳng biết bao nhiêu người từ dưới đất bay lên, như vô số cây nấm chui vào cổng không gian to lớn.


Lý Huyền Thông cũng lập tức bay lên, dẫn theo đám người của hắn đi vào trong.


– Chúng ta cũng đi thôi!


Mục Trần nhìn qua Lạc Li, nàng khẽ gật đầu.


– Mục ca, cố lên!


Đông đảo thành viên Lạc Thần hội tay nắm chặt vung đấm hưng phấn cổ vũ.


Mục Trần vẫy tay chào họ, rồi nắm tay Lạc Li kéo đi, hòa vào dòng người bay đến cổng vào Linh Quang giới.


Thái Thương viện trưởng vẫn đang cười tủm tỉm nhìn cảnh tượng hoành tráng, chợt nhìn lại màn hình khổng lồ giữa không trung, nơi đó cũng chính là Linh Quang đài, và Tam Đại Tướng đang trấn thủ nơi ấy.


– Ha ha, Thú Liệp chiến năm nay khá thú vị, chẳng biết cựu top 3 và tân top 3 Thiên bảng thì bên nào lợi hại hơn?


Mấy trưởng lão phía sau cũng hưởng ứng cười to. Đám đệ tử đông đúc khí thế như hồng thủy, lại có cả Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhưng muốn khiêu chiến Tam Đại Tướng, vẫn còn kém a….


Không chừng Thú Liệp chiến năm nay sẽ có chút sơ sẩy, thế là mọi người phải tay không quay về!


Hết chap 290



==================== Chương 291 ====================

Chap 291: Linh Quang giới


Một vùng không gian thế giới hỗn độn và kỳ dị, không quá sáng sủa, dù vậy linh khí trong trời đất lại khá khủng bố.


Linh khí quá mức hùng hậu, khiến cho mây linh lực phiêu du trên trời thỉnh thoảng đổ mưa linh lực xuống mặt đất.


Nơi này chính là Linh Quang giới, một không gian nhỏ được mở ra từ Bắc Thương linh viện, cũng chính là nơi tổ chức Thú Liệp chiến.


Không gian khá yên tĩnh, linh khí nồng đậm lại cô tịch thiếu đi sinh cơ.


Nhưng sự cô tịch đó hôm nay đã bị phá tan.


Vô số những tia sáng lóe lên từ trời cao giáng xuống, phân tán ra tứ phương trời chiếu rọi không gian u ám. Dù Linh Quang giới chỉ là một không gian nhỏ, nhưng tương đối cũng rộng lớn hơn cả diện tích của Bắc Thương linh viện, do đó tuy số lượng đệ tử tham gia khá đông, đến khi bị phân tán ở trong này lại cách nhau khá xa và thưa thớt.


Trên một sườn núi nọ, hai tia sáng hạ xuống, hào quang tan đi, hiện ra là Mục Trần và Lạc Li đang nắm chặt tay nhau.


Bọn họ hiện ra liền tò mò đánh giá Linh Quang giới, hắn sợ hãi thốt lên:


– Linh khí thiên địa thật đậm!


Linh khí nơi này có lẽ đủ sức sánh với Tụ Linh trận cấp 7, vả lại nếu so sánh, diện tích Tụ Linh trận cấp 7 không nhỏ vẫn chẳng thể nào bì được một góc không gian này.


– Nhưng mà không có sinh vật….


Mục Trần cũng nhanh chóng phát hiện ra điểm đặc biệt quái lạ.


– Không gian này có lẽ hình thành chưa lâu, không thể có sinh cơ, và có vẻ cũng không thích hợp cho sinh vật sống ở đây lâu dài.


Lạc Li quét mắt một vòng, đánh giá.


Mục Trần khẽ gật, khó trách Bắc Thương linh viện luôn đóng cửa không cho đệ tử vào đây tu luyện.


– Chúng ta cũng bắt đầu hành động đi, tận lực tìm kiếm Linh quang.


Mục Trần nói, cái gọi là Linh Quang quán đỉnh, hiệu quả mang lại quyết định bởi độ mạnh yếu của linh quang thu được trong hành trình. Nếu chỉ kiếm được ít, thì ưu đãi cuối cùng đâm ra phí phạm.


Ở Linh Quang giới này muốn có linh quang, chỉ có một loại phương thức: chém giết Linh Binh.


Cái gọi là Linh Binh, kỳ thật do linh khí thiên địa ngưng tụ mà thành hình dáng con người, chẳng qua không có trí tuệ, nhưng sức mạnh lại không tệ.


Thông tin mà Mục Trần được biết, trong Linh Quang có ba cấp độ linh vật: Linh Binh tầm thường có thực lực Dung Thiên cảnh, Linh Tướng Hóa Thiên cảnh, thậm chí có vài Linh Tướng sức mạnh vượt trội đạt đến đẳng cấp Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, loại đó là con mồi ưa thích của những đệ tử có thực lực mạnh mẽ, vì chúng là lượng linh quang cao nhất và không quá khó đoạt lấy.


Cấp độ mạnh nhất chính là Linh Vương, thứ đó số lượng không nhiều lắm, thực lực rất lợi hại. Thông thường khi các đệ tử gặp phải nó, giải pháp tốt nhất và thường dùng nhất là bỏ chạy thật xa, vì mỗi con Linh Vương không chỉ có ý thức bản năng đơn giản, mà thực lực lại đạt đến Thông Thiên cảnh, cực kỳ khó chơi.


Mấy năm nay trong Thú Liệp chiến cũng ít ai trêu chọc đám Linh Vương, vì cho dù linh quang trong cơ thể chúng là nguyên liệu tốt nhất, nhưng thực lực Thông Thiên cảnh khủng bố khiến cho nhiều kẻ chùn tay kiêng dè.


– Đi thôi!


Mục Trần định hướng một chút, rồi lắc mình đi trước. Hắn cũng không rõ lắm phương hướng chính xác, nhưng cứ đi càng sâu vào những nơi có linh khí nồng đậm thì càng tốt.


Mà mọi đệ tử cũng sẽ hướng về nơi sâu nhất trong Linh Quang giới, nơi đó chính là ải trấn thủ giả cuối cùng, ba đối thủ đang chờ đợi tất cả mọi người.


Hai người bay qua không trung, cũng vì linh khí thiên địa quá nồng đậm mà tốc độ của họ cũng bị giảm đi rõ rệt, sức ép đè nặng lên người khiến cả hai luôn phải vận dụng linh lực để chống chọi.


Hai người bay thấp, lát sau chậm lại, vì đằng trước xuất hiện ánh sáng le lói. Mục Trần nheo mắt nhìn qua, ánh sáng kia có hình con người trôi nổi lững lờ, linh khí hùng hồn tỏa ra.


Lúc Mục Trần nhận thấy được nó, dường như nó cũng cảm ứng được dao động khác lạ, lập tức lướt đi như quỷ mị hướng về chỗ hai người vừa hạ xuống.


– Tốc độ không tồi!


Mục Trần mỉm cười, nhún chân bay tới, lướt qua bóng dáng hình người kia, thình lình cái bóng đó bị thủng một lỗ ngay ngực, rồi nổ uỳnh tan nát.


Khi nó nổ, một tia sáng đỏ nhạt thoát ra, nhưng chưa kịp bỏ chạy đã bị Mục Trần giơ tay chụp lấy.


Hào quang đỏ nhạt trong tay Mục Trần tan đi, để lại một đốm sáng màu đỏ lấp lánh to chừng viên bi, trong đó ẩn chứa linh khí tinh khiết.


– Đây là linh quang à?


Mục Trần tò mò lăn qua lăn lại viên linh quang đỏ nhạt, tấm tắc hiếu kỳ. Không ngờ chỉ nhỏ thế này đã chứa đựng lượng linh khí tinh khiết nồng hậu, không gian này thật thần diệu.


– Chỉ là một con Linh Binh bình thường.


Lạc Li nói, linh quang này với nàng không đáng kể, rất yếu, dùng cho Linh Quang quán đỉnh chỉ tổ phí công, cái họ nên tìm bây giờ là Linh Tướng.


– Cứ từ từ.


Mục Trần chép miệng, dù sao hắn cũng lần đầu tham gia Thú Liệp chiến, đối với nơi này không mấy quen thuộc, hiển nhiên tin tức không thể nào bằng được những lão sinh đã tham gia nhiều năm.


Lạc Li mỉm cười gật đầu, nàng cũng không vội vàng, chỉ cần được đi cùng hắn thì lần này có thu hoạch gì hay không cũng không quan trọng lắm.


Đương nhiên, nàng không màng, thì Mục Trần lại khác. Hắn biết thời gian đối với Lạc Li rất trọng yếu, hắn còn có thể bên nàng lúc này, dĩ nhiên phải tận lực giúp nàng mạnh hơn một chút, để khi trở về Lạc Thần tộc sẽ bớt vất vả một chút.


– Đi tới xem thử.


Hắn nhìn qua một hướng, rồi kéo Lạc Li bay đi.


Trong một giờ hành trình, thu hoạch của Mục Trần cũng không có gì, chỉ gặp được chừng mười con Linh Binh, linh quang cũng yếu ớt, khiến cho Mục Trần cảm thấy nghi hoặc. Không lẽ Linh Binh trong này lại thưa thớt vậy sao? Như thế thì làm sao mà nhắm tới Linh Quang quán đỉnh a?


Mục Trần búng tay bắn ra một luồng linh lực, chấn nổ một con Linh Binh, chụp lấy viên ngọc đỏ, chán nản lẩm bẩm:


– Hêy da, lại là một con Linh Binh.


Cả canh giờ vừa rồi thu hoạch thế này chẳng thể nào khiến hắn vui mừng.


Lạc Li cười khúc khích, nàng đi theo hắn lại có vẻ thoải mái, vui vẻ nhìn điệu bộ đau đầu của Mục Trần.


– Đằng trước có dao động linh lực… không phải Linh Binh, có lẽ là đệ tử tham gia Thú Liệp chiến.


Lạc Li nhìn ra phía trước, tỉ mỉ phân tích.


Mục Trần chẳng mấy hứng thú, hắn đang buồn rầu suy nghĩ xem làm thế nào để mau chóng kiếm được nhiều linh quang, lần đầu tiên tu luyện cùng với Lạc Li, nếu mà thu hoạch quá ít thì thật vô dụng.


– Linh Quang giới hẳn là phải có quy luật gì đó, chúng ta lần đầu tiên đến đây tất nhiên lạ lẫm, việc cần nhất bây giờ là phải có nhiều thông tin…


Lạc Li mỉm cười.


Mục Trần ngẩn ra, xấu hổ gãi đầu:


– Chúng ta cũng có một ít linh quang, cùng lắm thì dùng linh quang trao đổi thông tin. Nếu bọn họ vẫn không chịu, vậy thì đừng trách ta không nói đạo lý, vậy nhé?


Lạc Li nhất thời nhướng mày, xinh đẹp vô cùng.


Mục Trần cũng thêm hưng phấn, nắm tay Lạc Li bay đi. Chỉ lát sau họ đã nhìn thấy trên một vùng núi kia có dấu hiệu chiến đấu bùng nổ.


Mà đáng kinh ngạc là không phải chiến đấu với Linh Binh, là đệ tử cạnh tranh với nhau.


Hơn mười người vây công ba người, hẳn nhiên ba người nọ yếu thế không địch lại, càng lúc càng khó chống đỡ, lúc nào cũng có thể thua trận.


– An Nhiên, chúng ta không muốn làm khó ngươi, nói cho ta biết chỗ Linh Binh tụ tập thì ta để ngươi rời đi!


Bên ngoài vòng chiến, một tên gầy gầy quát lớn, cười khẩy.


Một trong ba người bị vây công kia, không ngờ lại là đối thủ một thời khi sắp đặt chân vào Bắc Thương linh viện của Mục Trần, An Nhiên.


– Lưu Thần, nằm mơ à!


An Nhiên mặt đỏ như gấc, ánh mắt phẫn nộ, nghiến răng căm tức:


– Cái tên ghê tởm khốn nạn nhà ngươi, cho dù ta bị đá khỏi Thú Liệp chiến, cũng đừng hòng cho ngươi biết địa điểm tập trung của bọn nó. Ta không tin ngươi dám giết ta!


Tên gầy được gọi là Lưu Thần kia chỉ cười nhạt, ánh mắt càn rỡ lướt lên lướt xuống thân thể An Nhiên, cười quái dị:


– Đúng là ta không dám giết ngươi, thế nhưng mà bọn ta đều là nam nhi, trong lúc giao thủ sờ sờ đụng đụng nhà ngươi thì cũng đừng trách ta… Ta nghĩ việc đó không lẽ ngươi cũng đi tố cáo khiếu nại bọn ta sao?


An Nhiên nghe hắn uy hiếp mà gương mặt trắng xanh, giận run lên.


– Thành ra… An Nhiên, chúng ta cần gì phải khó khăn, ngươi báo cho chúng ta biết địa điểm, chúng ta dẫn ngươi theo, liệp sát được linh quang còn có thể chia cho ngươi một phần, thế nào?


Lưu Thần cười tủm tỉm.


An Nhiên nghiến chặt răng, bên cạnh nàng là hai đồng đội cũng là nữ, với những lời lẽ lưu manh của tên kia cũng tức đến sôi máu, nhưng bên kia người đông thế mạnh, cũng không có cách nào phát tác.


– Ha ha, ta cảm thấy đề nghị đó không được tốt lắm.


Nhưng các nàng còn chưa kịp nổi đóa liều mạng, thì một tiếng cười sang sảng truyền tới, hai luồng sáng bắn qua, hạ xuống trước mặt mấy người An Nhiên.


– Mục Trần?


Hết chap 291



==================== Chương 292 ====================

Chap 292: Điểm tụ tập


– Mục Trần?


Đám học viên đang vây công An Nhiên nghe thấy cái tên không chút xa lạ kia, sắc mặt liền biến đổi, tỏ ra vô cùng e ngại.


Dù Mục Trần chỉ vào Bắc Thương linh viện chưa đến một năm, thế nhưng tiếng tăm của hắn bây giờ còn nổi bật hơn hẳn nhiều lão sinh ưu tú.


Lưu Thần sắc mặt xanh mét nhìn hai người vừa xuất hiện:


– Hai vị, chuyện chỗ này và các ngươi không quan hệ gì, sao phải nhúng tay vào? Nếu có thể đợi khi ta nhận được thông tin sẽ cùng hưởng với các ngươi, lúc đó nhất định sẽ liên thủ.


Hắn rất kiêng kị Mục Trần, nhưng lại không cam tâm thả An Nhiên. Trong Thú Liệp chiến này, vì thời gian có hạn, nên thông tin rất quan trọng, nếu không thể nhanh chóng tìm ra những địa điểm Linh Binh tụ tập, vậy thì khó mà thu thập được nhiều linh quang, đến khi Linh Quang quán đỉnh hiệu quả cũng không cao.


Thực lực của hắn cũng là chuẩn Hóa Thiên cảnh, hơn nữa người đông, nếu ra tay thật sự hắn cũng không tin hai người kia có thể dễ dàng đánh bại họ.


An Nhiên tức giận nghiến răng:


– Mục Trần! Ngươi giúp chúng ta, ta sẽ chia sẻ tin tức cho ngươi!


Dường như nàng rất ghét Lưu Thần, thà rằng đem tin cho người khác cũng không muốn để tên kia biết chút gì.


Mục Trần mỉm cười, nhìn Lưu Thần, nói:


– Học tỷ An Nhiên là bằng hữu của ta, ngươi nên đi đi.


Hắn và An Nhiên quan hệ chẳng có gì, chẳng qua đơn giản là nhìn Lưu Thần chướng mắt mà thôi. Vả lại thực lực đám người kia chẳng đáng cho hắn e ngại. Nếu đã vậy tự nhiên hắn sẽ vui vẻ mà can dự vào.


– Ngươi…


Lưu Thần giận hung lên, sắc mặt khó coi. Chợt hắn nháy mắt ra hiệu với đồng đội, lập tức họ nhảy khỏi vị trí vây công ba người An Nhiên, ánh mắt bất hảo nhìn qua Mục Trần.


– Hắn giao cho ta, những người khác tùy nàng dẹp hết.


Mục Trần nháy mắt cười nói với Lạc Li.


– Dễ thôi.


Lạc Li mỉm cười gật gù. Những tên kia mạnh lắm cũng chỉ là Dung Thiên cảnh hậu kỳ, với nàng mà nói, còn chẳng bằng đám Yêu môn đến quậy phá Lạc Thần hội.


– Hai người các ngươi mà đòi đối phó tất cả chúng ta sao….


Lưu Thần nghiến răng cười khẩy, lời chưa dứt, Mục Trần đã xông tới.


– Chặn hắn lại!


Lưu Thần giật mình, linh lực trong người bùng phát.


Mười tên đồng đội cũng lập tức vận chuyển linh quyết, nhưng mà còn chưa kịp xông lên làm gì, thì thân hình Mục Trần biến mất theo tiếng long ngâm trầm thấp.


"Véo!"


Tốc độ kinh khủng khó hình dung, hắn xuyên qua trận hình của mười người, thậm chí Lưu Thần còn chưa kịp phản ứng, bàn tay hắn đã chạm vào ngực tên kia.


Lưu Thần trợn mắt hoảng sợ nhìn Mục Trần như quỷ mị xuất hiện trước mặt, tốc độ của tên này quá ư nghịch thiên.


"Uỳnh!"


Linh lực cuồng bạo từ lòng bàn tay bùng nổ, Lưu Thần như bị búa tạ nện lên ngực, lộn vài chục vòng trong không trung rồi cắm đầu vào một tảng đá to, khiến nó bị nứt toác ra, còn hắn thì ngất lịm chẳng còn biết gì nữa.


Hắn đâu ngờ rằng cũng là thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh như ai, nhưng giao đấu với Mục Trần lại bị đánh bại trong giây lát, quả là cách biệt một trời một vực.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Khi Mục Trần chẳng chút khó khăn giải quyết nhanh gọn Lưu Thần, đằng sau hắn cũng vang lên một trận nổ dồn dập, dao động linh lực mạnh mẽ bùng nổ. Khi hắn quay lại nhìn, chỉ thấy được mười tên xui xẻo nằm la liệt trên đất, chính giữa bọn họ là cô gái váy đen như nhung mỉm cười phủi tay nhẹ nhàng, hai mắt chớp chớp nhìn Mục Trần.


– Lợi hại!


Mục Trần nháy mắt tán thưởng, rồi quay sang ba cô gái đang ngây người há mỏ kia:


– Học tỷ An Nhiên, không sao chứ?


An Nhiên lắc đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Mục Trần và Lạc Li. Chỉ mới mấy tháng trước, Mục Trần chỉ có thực lực Thần Phách cảnh, kém cỏi vô cùng. Ai mà ngờ được bây giờ tên tân sinh này đã vượt mặt nàng rất xa.


Hai cô gái xinh xắn bên cạnh An Nhiên cũng lặng lẽ dò xét Mục Trần. Cái tên nam nhân tân sinh nổi danh khắp Bắc Thương linh viện cũng khiến các nàng tò mò.


– Điểm tụ tập kia là gì thế?


Mục Trần cũng không phí thời gian tán dóc, hắn lập tức vào đề, điều cần thiết hiện tại chính là tin tức liên quan tới linh quang.


– Trong Linh Quang giới này linh khí nồng đậm, thế nhưng hình thành Linh Binh cũng không dễ dàng, những chỗ bình thường khó mà có được số lượng Linh Binh, Linh Tướng đông lại cao cấp…


An Nhiên biết rõ Mục Trần chịu giúp nàng hơn phân nửa cũng vì tin tức mà nàng có, do vậy cũng chỉ đành thở dài:


– Có những chỗ địa hình đặc biệt lại sinh ra một lượng Linh Binh rất lớn, chúng ta gọi nó là điểm tụ tập.


– Chỉ khi tìm ra điểm tụ tập đó mới có thể thu hoạch số lượng lớn linh quang, bằng không dù cho lần này mọi người có vượt ải thành công cũng chỉ phí phạm.


Mục Trần và Lạc Li đều giật mình, khó trách cả hai đi cả mấy tiếng đồng hồ chỉ gặp được vài con Linh Binh lẻ tẻ, thì ra ở Linh Quang giới này còn có quy luật như thế.


– Thông tinh điểm tụ tập đó học tỷ An Nhiên lấy ở đâu vậy?


Mục Trần hơi nghi hoặc hỏi lại.


– Thật ra thứ này có thể mua ở Linh Trị điện, có điều giá hơi bị quá cao thôi. Mỗi năm điểm tụ tập đều thay đổi một chút, thành ra không chắc lắm tin tức sẽ hữu dụng. Thông tin này ngốn hết cả linh trị dành dụm của ba người chúng ta rồi đấy. Vậy mà chẳng biết sao mấy tên Lưu Thần lại biết bọn ta có được, mới xảy ra chuyện vừa nãy.


Có thể mua ở Linh Trị điện?


Mục Trần ngạc nhiên, chợt thở dài một hơi. Quả nhiên là tân sinh thì nên theo lão sinh học hỏi a. Những thứ quan trọng thế này mà lại chẳng biết, cứ thế đâm đầu vào Linh Quang giới.


– Ta sẽ chỉ địa điểm cho các người.


An Nhiên có vẻ hơi chán nản, nhưng nàng cũng không thất hứa, chỉ có thể xem như xui xẻo phải chia sẻ.


Hai cô gái kia cũng khẽ thở dài, thực lực các nàng trong này vẫn tính là khá yếu, nơi mà cường giả tranh tài, căn bản khó có được thành tích cao.


Thấy vẻ ủ rũ của ba người, Mục Trần nhếch miệng cười, chẳng hiểu sao lại có cảm giác tội ác.


– Học tỷ An Nhiên, chúng ta dù sao cũng là tân sinh, đối với Linh Quang giới chẳng biết được bao nhiêu. Nếu không phiền nhờ các vị dẫn đường, chúng ta cũng không muốn độc chiếm, có thể thu hoạch linh quang chúng ta cũng có thể chia đều.


An Nhiên ngẩn ngơ, ngẩng lên nhìn Mục Trần không tin, gương mặt vui mừng:


– Chúng ta… thật chứ?


Bình thường mà nói, chả ai chê linh quang quá nhiều, vì linh quang càng nhiều, thì tiến hành Linh Quang quán đỉnh càng nhiều lợi ích. Vậy mà Mục Trần lại bảo sẽ chia đều cho các nàng, với thực lực và danh tiếng của hắn hiện tại, hẳn nhiên sẽ không chơi trò lật lọng với các nàng.


Mục Trần cười hiền lành, hắn biết linh quang rất quan trọng, nhưng nhiều khi có mấy thứ cũng nên có trước có sau, chứ không thì hắn cũng chẳng khác gì đám Lưu Thần.


– Thật ra cũng là háo sắc thôi mà.


Lạc Li nghiêng qua, cười khẽ châm chọc.


Mục Trần chỉ có thể xấu hổ cười xòa.


– Học tỷ An Nhiên, dẫn đường đi! Chúng ta cũng phải nhanh chóng lên mới được.


Mục Trần ngắt ngang sự vui sướng mừng rỡ của ba cô gái, cười nói.


– Được!


An Nhiên vội vàng gật đầu, định hướng một chút, rồi dẫn đầu bay đi, mấy người kia lập tức theo sát.


– Mục Trần, điểm tụ tập mà chúng ta mua ở Linh Trị điện chắc chắn người khác cũng mua.


Vừa bay đi, An Nhiên cũng tranh thủ cảnh báo Mục Trần.


– Ý của ngươi là… canh me cái điểm tụ tập này sẽ còn nhiều người khác sao?


Mục Trần nhíu mày, xem ra linh quang đúng là không dễ dàng thu vào tay.


– Có lẽ sẽ có.


An Nhiên cũng không khẳng định, nếu không có thì tốt nhất, bọn họ sẽ độc chiếm, nhưng nếu gặp địch thủ, e rằng khó mà an ổn. Nếu đối phương thực lực mạnh hơn, có lẽ sẽ lập tức đuổi họ đi.


– Cứ tới xem sao đã.


Mục Trần ngẫm nghĩ, lầm bầm. Với thực lực hiện tại của hắn, lại có Lạc Li bên cạnh, dù gặp phiền toái cỡ Lý Huyền Thông cũng chưa chắc phải ngại. Nếu kẻ nào muốn dùng vũ lực uy hiếp, hắn cũng có thể cho gậy ông đập lưng ông.


An Nhiên thấy Mục Trần bình tĩnh nên cũng an tâm hơn, thở phào một hơi. Xem ra Mục Trần hiện tại hoàn toàn khác một tân sinh a.


Chặng đường tiếp theo lại trở nên yên tĩnh, dọc đường gặp không ít đệ tử, nhưng mọi người đều đề phòng lẫn nhau, rồi nhanh chóng rời đi, hẳn nhiên không ai muốn giao tiếp cả.


Nửa giờ sau, tốc độ của An Nhiên dần chậm lại.


– Sắp tới rồi!


Giọng An Nhiên cất lên khiến Mục Trần thêm háo hức, dõi mắt nhìn về phía xa đằng trước, hắn đã nhận ra không ít dao động không đồng nhất.


Vài phút sau, năm người hạ xuống một đỉnh núi, nhìn xuống một thung lũng trong lòng núi, trong đó dao động linh lực bồng bềnh kinh người, những đốm sáng lóe lên lấp lánh. Dựa theo cảm nhận, dường như số lượng chúng nó cũng gần cả nghìn.


– Linh Binh đông thật…


Mục Trần chép miệng nuốt lưỡi trước số lượng Linh Binh kinh người kia, sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng.


– Sâu trong kia còn có thứ mạnh hơn….


Lạc Li nhìn vào trong thung lũng, nhẹ nhàng cất tiếng.


Mục Trần nghe thấy, nhất thời nhìn qua, quả nhiên thấy ngay vài bóng dáng hình người cao lớn dị thường, linh lực ào ào mạnh mẽ phát ra.


Dao động này hơn xa đám Linh Binh kia.


Mục Trần trợn mắt.


Đó là Linh Tướng!


Hết chap 292



==================== Chương 293 ====================

Chap 293: Liên thủ


Nơi khe núi lớn, những đốm sáng linh lực lấp lánh khắp nơi, trông như một biển lân tinh rực rỡ huyền ảo, một lượng lớn linh thể hội tụ lại, dao động linh lực đã trở nên khá đáng sợ.


Linh Binh ở đây số lượng đã vượt qua 1000, nếu đổi lại là con người, thì chính là hơn 1000 cường giả Dung Thiên cảnh. Số lượng như thế mà gom lại, thì Hóa Thiên cảnh cũng lập tức nát như cám.


Nhưng cũng may là đám Linh Binh không có trí tuệ như con người, bằng không thì nhóm của Mục Trần chắc chắn phải chạy thật xa.


– Đông quá…..


An Nhiên cũng thở ra ngao ngán, cảnh tượng trước mặt quá mức vượt khỏi sự tưởng tượng của nàng, chẳng biết làm sao quay sang Mục Trần hỏi:


– Chúng ta làm sao mà ra tay được đây?


Mục Trần cũng mặt nhăn mày nhó, vì ngoài số Linh Binh khủng bố này, sâu trong kia còn có Linh Tướng thực lực Hóa Thiên cảnh, ở đây đã thành ra một doanh trại quân đội mất rồi.


– Chúng ta ít người quá, e rằng ăn không vô món này rồi.


Lạc Li lắc đầu. Tuy Linh Binh không có trí tuệ, nhưng thực lực Dung Thiên cảnh chỉ cần thúc giục linh lực công kích đơn giản, hơn 1000 công kích gộp lại cũng khiến cho người ta không còn đường chạy trốn.


Mà bọn họ chỉ có 5 người, chiến lực mạnh nhất là nàng và Mục Trần. Nếu chỉ dựa vào hai người mà đối phó đám Linh Binh đông đảo này và mấy Linh Tướng trong kia có thành công thì cả hai cũng kiệt sức.


Ở cái chỗ như thế này mà kiệt sức, với họ mà nói thì đúng ngu không còn chỗ chê.


– Hơn nữa…


Đôi mắt lưu ly của nàng quét ngang vùng núi, nhẹ giọng thì thào:


– Chực chờ nhắm đến nơi này cũng không chỉ có chúng ta.


Nàng có thể cảm thấy vài khí tức ẩn giấu, hiển nhiên những người có thông tin điểm tụ tập này không chỉ có An Nhiên. Đám người kia có vẻ cũng không đủ sức nuốt trọn chỗ này, nên đành ẩn nhẫn nấp đi.


Mục Trần gật đầu, hắn cũng đã nhận ra vài dao động linh lực.


Mắt lóe sáng, hắn nhìn xuống vùng núi âm u kia, cười nhạt, cất giọng hùng hồn vang vọng khắp núi:


– Các vị, cần gì phải trốn tránh? Linh Binh ở đây không ít, bất cứ ai cũng nuốt không trôi, nếu đã vậy sao còn không chịu ra hợp tác?


Giọng nói của hắn quanh quẩn trong núi, thế nhưng đám Linh Binh trong khe núi không hề phản ứng lại. Những vật thể không chút ý thức như chúng nó cũng chẳng khác gì tinh linh mờ mịt, chẳng thể nào là sinh vật, chỉ là do linh khí ngưng tụ mà thành.


Vùng núi âm u vẫn yên lặng, chợt vài phút sau có mấy tiếng phá gió vang lên, vài bóng người từ nơi ẩn nấp bí mật bay vút lên, đối diện bọn họ. Số lượng cũng không nhiều, khoảng chừng mười người, nhưng họ phân thành những nhóm riêng biệt, rõ ràng là vài đội ngũ.


Mục Trần đảo mắt nhìn qua đám người vừa hiện thân, ánh mắt cũng lóe lên kinh ngạc. Hắn nhận thấy rõ dao động Hóa Thiên cảnh trong những đội ngũ này, hẳn nhiên chính là thủ lĩnh tọa trấn đội, dù rằng chỉ là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, chừng đó cũng đủ thấy họ lợi hại.


Mục Trần tấm tắc tán thưởng trong lòng. Thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ đã đủ bước vào top 20 Thiên bảng, thế nhưng trong Thú Liệp chiến lần này không biết sẽ có bao nhiêu người nữa đây. Nói vậy từ lúc này chỉ bằng thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ e rằng không đủ bước vào top 20.


– Tại hạ Mục Trần, không biết các vị xưng hô như thế nào?


Mục Trần ôm quyền khách sáo chào hỏi.


Mấy người đó nghe hắn xưng tên, bất giác đều giật mình ngạc nhiên nhìn hắn. Cái tên này ở Bắc Thương linh viện đã không còn gì xa lạ.


– Ha ha, thì ra là học đệ Mục Trần đại danh đỉnh đỉnh, từ lâu đã nghe thấy đại danh, tại hạ Lâm Phong.


Một gã áo xanh đứng đầu một tiểu đội tươi cười đáp lễ.


– Lưu Chiêm.


Một người khác lên tiếng.


– Trần Bằng.


Một thanh niên gầy ốm gật đầu khẽ chào, gương mặt hiện một chút ngạo khí.


Ba người đều là đầu lĩnh của ba tiểu đội, thực lực mạnh nhất, đều là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ.


Mục Trần khẽ cười, đề nghị:


– Ta thấy mọi người đều biết rõ, chỗ này đông đảo Linh Binh hội tụ, chúng ta không ai có biện pháp nuốt hết một mình, chi bằng hợp tác một phen, liên thủ giải quyết, rồi linh quang lấy được bao nhiêu thì xem khả năng bản thân mình vậy, thế nào?


Ba người kia nghe vậy, mắt lóe lên. Lâm Phong và Lưu Chiêm chưa nói gì, Trần Bằng lại liếc nhìn Mục Trần, lắc đầu:


– Chỗ này bọn ta phát hiện ra trước, ngươi vừa tới đã muốn xin một chén canh, đâu có dễ dàng như thế?


Trong ba tiểu đội, nhân lực của Trần Bằng đông nhất, xem như chiến lực cao nhất. Vốn đang muốn tìm cơ hội từ từ gặm từng chút một đám Linh Binh chỗ này, lại để cho hai đội ngũ khác phát hiện ra, cuối cùng thành ra thế giằng co, lát sau lại chui ra thêm một tên Mục Trần, hơn nữa lại cũng muốn chia cắt miếng bánh Linh Binh này.


Dù rằng danh tiếng Mục Trần hắn có nghe nói, nhưng cũng không kiêng kị lắm, với thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ của hắn cũng xem như là đệ tử ưu tú của linh viện, vả lại đội ngũ hiện tại theo hắn không hề kém, dĩ nhiên không muốn chia bớt phần ăn.


Nghe rõ giọng điệu khinh thị trong lời nói của hắn, An Nhiên nhất thời phẫn nộ, nhưng cũng ngại thực lực hắn mạnh mẽ nên chưa dám nói gì.


– Vậy Trần Bằng huynh muốn như thế nào?


Mục Trần mỉm cười, đôi mắt đen láy khó hiểu.


– Ta thấy các ngươi vất vả tới đây, cũng không nỡ bạc đãi, cho các ngươi giúp chúng ta một tay tiêu diệt đám Linh Binh kia, ta cho các ngươi mỗi người 100 linh quang.


Trần Bằng nói.


– 100 linh quang?


Mục Trần nhíu mày, cười hắt ra:


– Xem ra Trần Bằng huynh cho rằng chúng ta không có thực lực và tư cách tham gia chia phần a.


Trần Bằng chẳng nói gì, linh lực trong cơ thể lặng lẽ vận chuyển. Hắn kiêu ngạo nhưng cũng rất cẩn thận, Mục Trần nhìn qua chỉ có thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh nhưng nghe nói cường giả Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng chẳng ngại. Dù gì thì họ cũng đông người hơn, động thủ thì tuyệt đối sẽ áp đảo đối phương.


Mục Trần cười khẩy, Lạc Li bên cạnh nhẹ nhàng bước tới.


Trần Bằng vừa thấy Lạc Li hành động, lập tức trở nên căng thẳng cảnh giác, đám người đứng sau cũng đề phòng cao độ, kinh nghiệm tác chiến không tồi chút nào.


– Ngươi tiếp được ta một kiếm, chúng ta giúp ngươi làm vật tế thần miễn phí.


Lạc Li chậm rãi nắm lấy chuôi kiếm, đôi mắt lưu ly nhìn chằm chằm Trần Bằng, giọng nói thanh tao bình thản.


– Khẩu khí lớn đấy!


Trần Bằng nổi giận cười gằn.


"Vút!"


Nhưng nụ cười còn chưa tắt, một kiếm của Lạc Li đã đâm tới, kiếm khí bắn ra như hào quang chói mắt, kiếm khí phá không.


Kiếm khi kinh thiên bắn ra, sắc mặt Trần Bằng đại biến, nhưng hắn cũng có năng lực, hét lớn thúc đẩy linh lực tuôn ra, hóa thành một vách thuẫn chắn trước người.


"Xoẹt!"


Quang vách vừa thành hình, kiếm khí sáng ngời đâm tới khiến nó bồng bềnh dao động, rồi bị xé toạc ra dưới ánh mắt kinh hãi của Trần Bằng.


Một vết cắt đỏ máu xuất hiện trên mặt Trần Bằng, tóc rơi lả tả, nhìn hắn có vẻ khá thê thảm.


Đám lâu la sau lưng Trần Bằng biến sắc, thủ lĩnh của họ ngay cả một chiêu đơn giản cũng không tiếp nổi, ánh mắt chấn động nhìn Lạc Li thu kiếm chậm rãi bước ra sau lưng Mục Trần.


Lâm Phong và Lưu Chiêm đang yên tịnh xem kỳ biến cũng sợ hãi thất sắc, nghiêm trọng nhìn Lạc Li. Không ngờ cô gái xinh đẹp từ đầu đã thu hút ánh nhìn của họ cũng lợi hại như thế.


– Bây giờ các ngươi còn ý kiến gì không?


Mục Trần lại nhẹ nhàng lên tiếng, nhưng đôi mắt đen đã trở nên lãnh khốc. Trần Bằng nếu còn không thức thời, hắn sẽ chấp nhận phiền toái đuổi đi trước.


Trần Bằng bất lực cắn răng, nhưng hắn cũng không quá ngu xuẩn, nhân lực nhóm Mục Trần tuy ít, nhưng rõ ràng chiến lực đã hơn xa bọn hắn.


– Được!


Cũng không lề mề, hắn cũng biết nếu Mục Trần đã có đủ thực lực đòi ăn chia, hắn ngăn cản chỉ có ăn khổ.


– Ha ha, học đệ Mục Trần quả nhiên là người mà cả Lý Huyền Thông cũng không làm gì được


Lâm Phong cười lớn:


– Chúng ta cũng không có ý kiến gì.


– Ta cũng thế.


Lưu Chiêm gật đầu.


Mục Trần mỉm cười:


– Vậy thì hợp tác sảng khoái nhá!


Mục Trần nhìn xuống khe núi khổng lồ kia, ánh sáng lấp lánh như biển đom đóm khiến cho hắn phấn khích không thôi, tất nhiên đó là thu hoạch cực lớn.


– Các vị, chuẩn bị động thủ đi, nếu không để càng lâu thì sẽ càng nhiều người kéo tới.


Mục Trần cười linh lực cuồn cuộn thổi ra như một cột khói đen ngòm.


– Tới luôn!


Lâm Phong, Lưu Chiêm, Trần Bằng đồng thanh đáp lời, cùng lúc thúc giục linh lực, dao động mạnh mẽ lan khắp khu vực.


Lúc ấy, trong một nơi bí mật nào đó trong vùng núi, có ba người vẫn luôn tập trung quan sát bọn họ.


– Ha ha, đại ca! Bọn họ muốn ra tay, chúng ta còn nhìn sao?


Một tên cất tiếng cười.


– Lâm Phong và đám kia thật ra chỉ là chuyện nhỏ, nhưng mà tân sinh Mục Trần và Lạc Li lại hơi khó giải quyết… Dù vậy ta cũng không ngại, ba huynh đệ ta ẩn nhẫn lâu nay cũng nên cho người ta thấy hào quang rồi. Sau Thú Liệp chiến lần này, top 10 Thiên bảng ba anh em chúng ta phải có ba chỗ.


Một tên khác cười nhạt.


Đằng trước hai người đó là một thanh niên cao lớn, hờ hững nhìn vào khe núi, thanh âm trào phúng.


– Cứ để bọn nó dọn dẹp đám Linh Binh kia, xong rồi chúng ta sẽ đến lấy, tiện tay để lại vài linh quang làm quả cảm tạ….


– Ha ha, vẫn là đại ca khẳng khái.


Hết chap 293



==================== Chương 294 ====================

Chap 294: Càn quét


Lúc nhóm người Mục Trần tiến đến gần biển linh quang lập lòe, lực lượng Linh Binh khổng lồ liền cảm nhận được dao động linh khí, rồi nhừng tiếng ù ù vang lên, vô số Linh Binh xoay lại lướt tới, hướng đến chỗ đám người ngoại lai xâm phạm lãnh thổ.


Linh Binh tuy không có linh trí, nhưng cảm ứng với linh khí lại rất nhạy bén, chỉ cần có linh khí khác lạ xuất hiện trong phạm vi cảm ứng, thì chúng nó sẽ điên cuồng tấn công đến khi mục tiêu đó bị tiêu diệt mới thôi.


Mục Trần nheo mắt nhìn đàn đàn lũ lũ Linh Binh kéo tới, số lượng chừng 100-200, linh lực bồng bềnh mạnh mẽ khiến hắn không dám coi thường.


– Chiến!


Mục Trần quát lên, linh lực hắc ám như khói đen bùng phát, quyền tung như mưa, vài luồng hắc ám có hắc viêm bao bọc dũng mãnh quét ngang, bất kể Linh Binh nào bị nó chạm phải cũng tức khắc nổ tung.


Rồi sau đó là những khối linh quang màu đỏ nhạt ngưng tụ thành, bị Mục Trần đưa tay hút hết. Thu hoạch phong phú như vậy so với đi đường cả nửa ngày lúc trước chỉ có hơn chứ chẳng kém, khiến hắn vui sướng ra mặt.


Quả nhiên điểm tụ tập chính là nơi thu hoạch linh quang tốt nhất Liệp Thú trường.


Hơn nữa, linh lực của Mục Trần dung hợp Cửu U hỏa, ngọn lửa này lại cực kỳ hiệu quả trong việc thiêu đốt linh lực, đối với đám Linh Binh ngưng tụ từ linh khí mà thành thì chính xác là kiếm lửa chém vào băng, khắc chế cực tốt.


Lao đến phía sau, mấy người kia thấy Mục Trần tung hoành ngang dọc chém giết cả một đội Linh Binh vừa lao tới, sắc mặt lập tức kinh hãi sợ sệt. Tuy đám Linh Binh không có linh trí thực lực chỉ Dung Thiên cảnh, mọi người ở đây ai cũng đối phó dễ dàng, nhưng mà muốn nghiền nát áp đảo theo dạng tàn sát như Mục Trần thì căn bản rất khó.


Mọi người liếc nhìn Mục Trần, rồi lại nhìn sang Lạc Li. Người con gái luôn đi theo bên phải Mục Trần, tay nắm trường kiếm chưa hề xuất vỏ, nhưng kiếm khí sắc nhọn vô hình cũng lập tức xé toang những con Linh Binh như thiêu thân lao đến, tốc độ thu hoạch thật chẳng kém Mục Trần bao nhiêu.


– Thật là lợi hại…


Nhóm của An Nhiên lẩm bẩm than thở, tốc độ chém giết của các nàng so ra ké hai người kia nhiều, thật khó mà có thể chấp nhận được. Hai tân sinh này quá ư khủng bố.


Khe núi lúc này đã huyên náo hơn, ngoại trừ nhóm Mục Trần bên này, ba chi đội khác cũng như mãnh hổ xuống núi, theo ba hướng khác nhau tấn công vào "doanh trại" của đám Linh Binh khổng lồ kia, chia cắt "trận hình" của chúng.


Họ có lợi thế về nhân số, nên hiệu suất thu hoạch cũng không tệ, thế nhưng xét theo số lượng thì có vẻ vẫn còn kém hơn đội năm người của Mục Trần.


Tất cả mọi người đều tận sức đánh sâu vào khe núi, vì họ biết trong kia chính là nơi tồn tại của Linh Tướng. Chém một con Linh Tướng, linh quang đạt được tuyệt đối sánh ngang 1000 con Linh Binh.


Càng xâm nhập vào sâu, áp lực đối với nhóm càn quét càng lớn. Vô số Linh Binh như dòng nước vô tận chẳng màng sống chết xông ra, linh lực trùng kích càng lúc càng nặng, khiến cho họ tiêu hao càng lớn.


Ba chi đội kia rất có kinh nghiệm trong việc càn quét điểm tụ tập. Họ dùng trận trùy hình (hình tam giác nhọn), không ngừng thay phiên nhau ở vị trí dẫn đầu trận, người đi trước vừa thoáng cảm thấy áp lực khó chịu, lập tức đổi ra phía sau cho người ở giữa tiến lên, liên tục tuần hoàn bổ sung cho nhau.


Mặc dù vậy, tốc độ chém giết vẫn kém hơn hai người Mục Trần và Lạc Li.


Nhưng dần dà tốc độ bên phía Mục Trần cũng đột ngột chậm lại. Có vẻ như đám Linh Binh cảm nhận thấy phía bên này có uy hiếp lớn nhất, thành ra một số lượng lớn tập trung hướng về công kích bọn họ.


– Bọn họ ở buông lỏng áp lực khiến cho chúng ta thu hút Linh Binh.


Lạc Li nheo mắt, thì thào.


Nàng nhận thấy rõ ba tiểu đội kia bí mật giảm tốc độ, do đó đám Linh Binh giảm đi cảm nhận linh khí, tự nhiên phải bắt đầu đánh về nơi huyên náo linh khí nồng đậm nhất.


– Bọn kia thật đáng giận!


An Nhiên phẫn nộ, không ngờ bọn họ lại âm thầm giở thủ đoạn.


Mục Trần chỉ cười nhạt, cả bốn chi đội đều có quan hệ cạnh tranh, cái gọi là hợp tác thực ra là sợi dây không bền, mấy người kia thấy mình mạnh, đương nhiên sẽ giở thủ đoạn.


– Bọn họ thích mau mau đi vào sâu thì cứ để họ đi, chúng ta tiêu diệt đám Linh Binh này là được.


Mục Trần vẫn bình tĩnh nói.


Hắn cũng chẳng nôn nóng đi sâu vào trong. Vì hắn cảm nhận rõ dao động linh lực rất mạnh bên trong đó, hẳn nhiên đám Linh Tướng không dễ đối phó như Linh Binh, bọn kia muốn bỏ họ lại đi ăn Linh Tướng cũng chẳng dễ dàng gì.


An Nhiên thấy Mục Trần vẫn bình chân như vại, gật đầu tán thành, cũng không mè nheo cằn nhằn nữa, tiếp tục hỗ trợ theo sát Mục Trần thu lấy linh quang ngưng tụ sau khi Mục Trần và Lạc Li chém giết Linh Binh.


Quả nhiên ba đội kia lập tức chớp thời cơ, khi áp lực bên này đều dồn hết qua chỗ Mục Trần, bọn họ bất thình lình bùng nổ, mạnh mẽ xuyên qua tầng tầng Linh Binh, tăng tốc hướng vào sâu trong khe núi.


Mục Trần ở đằng xa chỉ liếc nhìn bóng lưng bọn họ, cũng chẳng mấy quan tâm trách móc. Cái ý tưởng muốn ăn trọn "miếng bánh to" một mình thật là ngây thơ, hắn bình thản đối phó liệp sát Linh Binh cùng với Lạc Li.


Càng lúc càng nhiều Linh Binh tan nát dưới tay đồ sát của hai người, hóa thành linh quang đỏ nhạt bay lượn quanh họ, tất cả đều bị An Nhiên thu hết.


– Mục Trần, chúng ta đã lấy được hơn 800 linh quang!


Ba cô gái kia mừng rỡ báo cáo doanh số, 800 linh quang, thu hoạch cực nhiều a!


Mục Trần cũng mỉm cười, đảo mắt nhìn ra phía trước, Linh Binh trong khu vực đã thưa thớt đi hẳn, phần lớn đều bị bọn họ chém giết.


"Rầm rầm!"


Thình linh phía sâu trong kia bộc phát linh lực kinh người, sóng khí bùng nổ lan ra tận bên ngoài này vẫn còn có thể thấy bằng mắt thường, đất đá đứt gãy, những khe nứt lan tràn khắp nơi, đồi núi rung chuyển.


"Aaaaa!"


Vài tiếng kêu la thảm thiết vang lên từ trong đó, rồi linh lực cuồng bạo lại bùng nổ, xem ra vòng chiến trong kia đã đến hồi ác liệt.


– Đi vào trong đó nào.


Mục Trần thấy vậy cũng vung tay dẫn mọi người bay sâu vào trong. Xem tình thế dường như ba đội kia đang ác chiến với Linh Tướng.


Ba đội kia xuyên vào sâu khiến cho trên đường Linh Binh cũng thưa thớt đi nhiều, đội của Mục Trần rất dễ dàng lướt qua nhanh chóng, cảnh tượng bên trong đã hiện ra trong mắt hắn.


Một khu vực khá bằng phẳng, ba đội kia bị linh quang lấp lánh bao vây. Trong đám linh quang đó có đến 7-8 con cao lớn dị thường nhưng vẫn mờ ảo mơ hồ.


Nó cao đến mấy trượng, nhìn có vẻ hùng dũng mạnh mẽ hơn Linh Binh rất nhiều, linh lực dao động từ chúng toát ra đã sánh ngang cường giả Hóa Thiên cảnh. Đặc biệt là con đứng giữa, độ ngưng tụ của nó đã đạt tới trình độ Hóa Thiên cảnh trung kỳ.


– Bảy con Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, một con Hóa Thiên cảnh trung kỳ.


Đội hình như thế Mục Trần cũng phải nghiêm túc đối diện. Không ngờ trong này lại hình thành một đám thực lực cao như thế, khó trách cả ba đội kia liên thủ vẫn rất gian nan.


An Nhiên đã nhận thấy Linh Tướng đáng sợ thế nào, sắc mặt khẽ biến, quay sang hỏi:


– Chúng ta làm gì đây?


– Chờ đi!


Mục Trần bình tĩnh mặt lạnh như tiền, đứng khoanh tay nhìn vào trong. Nếu bọn kia đã thích giành trước, thì cứ cho chúng làm tiên phong mở đường. Dù sao đám Linh Tướng bảy con Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, một con Hóa Thiên cảnh trung kỳ thì phiền toái không nhỏ chút nào, cứ để họ tiêu hao chúng nó, dĩ nhiên là chuyện tốt.


Vốn hắn vẫn định hợp tác vui vẻ, cùng nhau chia sẻ, nhưng bọn người kia muốn dùng họ làm thế thân để tiến lên, thì hắn cũng chẳng cần phải khách khí.


Ba đội kia cũng đã phát hiện nhóm Mục Trần đến nơi, đang bị vây công nên thấy cứu viện liền mừng rỡ ra mặt. Bất quá khi thấy hắn khoanh tay đứng nhìn, sắc mặt lại trở nên không quá tự nhiên, dĩ nhiên họ cũng hiểu rõ hành động vụ lợi lúc nãy đã khiến hắn có ác cảm.


– Mục Trần, chúng ta đã nói là hợp tác cơ mà? Sao lại không ra tay?


Trần Bằng căm phẫn nghiến răng, bất chấp mặt mũi quát lên.


Hai đội kia cũng hơi đỏ mặt, da mặt bọn họ không dày như Trần Bằng, chỉ cố gắng chống đỡ công kích của đám Linh Tướng, không nói tiếng nào.


– Đáng chết! Rõ ràng các ngươi muốn bỏ lại chúng ta trước, khiến chúng ta làm con mồi hấp dẫn Linh Binh!


An Nhiên nổi cáu quát tháo.


Trần Bằng nghiến răng tức tối, nhưng chẳng nói được gì nữa. Dù sao hắn cũng là người cao ngạo, chuyên này đã bị vạch trần, thành ra cũng khó mà cầu viện tên kia nữa:


– Chúng ta bị đánh bại, các ngươi cũng không ăn được đám Linh Tướng này!


Mục Trần cười hắt ra, chẳng có dấu hiệu gì muốn ra tay, chỉ an tĩnh chờ họ bị đánh tan tác.


"Rầm rầm!"


Những chấn động vang dội lại tiếp tục lan ra, thế công cuồng mãnh bùng nổ của tám con Linh Tướng càn quét tứ phía, ba đội kia không ngừng có người bị đánh bay đi.


Trận hình phòng ngự chắc chắn đã bắt đầu tan rã.


"Uỳnh!"


Con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh trung kỳ như một cơn lốc cuốn tới chỗ Trần Bằng, đất đá bị cuốn lên ầm ầm, tên kia sắc mặt trắng bệch hộc máu bay lui.


– Rút!


Trần Bằng không chịu nổi nữa, cố gắng cất tiếng ra lệnh.


Nghe tiếng quát, đội viên của hắn vội vàng lui lại. Họ hiểu rõ đám Linh Tướng này đã không thể ăn được nữa.


Một đội bại lui, hai đội khác cũng nhanh chóng rút đi, nhưng vẫn còn cách phạm vi công kích của Linh Tướng một đoạn, hẳn nhiên không cam lòng bỏ qua.


– Mục Trần! Lúc nãy bọn ta có lỗi, bất quá đám Linh Tướng kia ngươi ăn cũng không được, phải liên thủ với chúng ta thì may ra, mọi người đều có lợi ích.


Trần Bằng không cam lòng tỏ vẻ nhún nhường nói với Mục Trần, ngũ khí êm dịu hạ mình rất nhiều.


Đội trưởng hai đội kia tuy không nói ra, nhưng cũng nhìn lại đây, cùng một ý tưởng như thế.


Mục Trần lạnh nhạt nhìn họ, chợt cười lên, nhưng nụ cười không mấy thân thiện.


– Ai nói chúng ta ăn không được?


Hết chap 294



==================== Chương 295 ====================

Chap 295: Một mình ăn


Đám người kia nghe được lời nói không mặn không nhạt của Mục Trần cũng ngẩn ra, Trần Bằng không tin cất tiếng:


– Các ngươi bất quá chỉ có hai người đủ năng lực đối phó đám Linh Tướng, nhưng khó có thể nào hai người đủ sức 8 con một trung kỳ bảy sơ kỳ….


Giọng nói lại trở nên trào phúng, tuy hắn đã thấy sự lợi hại của Lạc Li, nhưng vẫn không tin hai người có thể đối phó đội hình Linh Tướng mạnh mẽ này.


– Mục Trần, chúng ta không cần hỗ trợ sao?


An Nhiên thấp giọng hỏi, tuy đường đến đây biểu hiện của hai người kia rất kinh người, nhưng đội hình Linh Tướng kia rất đáng ngại.


Vả lại, đám "đồng đội hợp tác" này luôn ở gần ngay bên cạnh chẳng biết đang suy nghĩ gì, có khi sơ sẩy bị thương sẽ làm cho họ lòng tham trổi dậy, ra tay cướp đoạt thành quả từ đầu đến giờ.


– Yên tâm đi!


Mục Trần cười, quay sang dịu dàng nói với Lạc Li:


– Giúp ta ngăn chúng một chút được không?


Lạc Li nhìn Mục Trần, mắt khẽ chớp:


– Ngươi muốn bố trí linh trận?


– Hiểu lòng ta quá!


Mục Trần nháy mắt đá lông nheo, khiến cho Lạc Li bất giác đỏ mặt. Cái tên này lúc nào cũng trêu ghẹo nàng cho được.


– Được không đấy?


Lạc Li cười trong suốt, dáng người yểu điệu đứng trước mặt hắn.


Mục Trần mỉm cười, có Lạc Li chống đỡ, hắn rất yên tâm, tuyệt đối tin tưởng nàng.


Ánh mắt liếc sang ba chi đội kia mang theo một chút lạnh lẽo cảnh cáo, rồi hoàn toàn nhắm cả lại, hai tay kết ấn. Ngay lập tức linh ấn ngập tràn từ đâu chui ra, ngưng tụ trong lòng bàn tay.


– Linh ấn? Hắn muốn bố trí linh trận?!


Ba đám người kia nhìn thấy linh ấn vây quanh Mục Trần cũng kinh ngạc ra mặt. Bây giờ mới nhớ tới hắn còn có một thân phận Linh Trận sư.


Từng đạo linh ấn nhanh chóng lượn lờ quanh người Mục Trần, dao động kinh người toát ra.


Đám Linh Tướng trong kia cũng đã phát hiện dao động linh lực bên này, lập tức như gió bão ào ào xông tới, hướng đến tấn công Mục Trần.


Lạc Li thần sắc tập trung nhìn đám Linh Tướng đang lao tới, nét mặt lãnh khốc vô tình không hề lui bước. Tay nắm chặt chuôi kiếm, dưới ánh mắt lo lắng của đám người An Nhiên dũng mãnh xông lên.


– Một mình nàng đòi ngăn cản đám Linh Tướng kia sao?


Ba chi đội kia nhìn thấy vậy liền trợn mắt khó tin. Cả ba đội ngũ liên hợp còn không thể chống đỡ được với đám Linh Tướng Hóa Thiên cảnh 1 trung kỳ 7 sơ kỳ kia, nàng muốn động thủ thì ít nhất cũng phải có thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ mới may ra? Cô gái xinh đẹp động lòng người kia lại có thực lực đáng sợ thế sao?


"Véo!"


Lạc Li đâu rảnh quan tâm trả lời thắc mắc của đám người kia, tay nắm trường kiếm đột nhiên chém xuống.


"Soạt!"


Kiếm quang sáng lóa xé rách màn đêm u ám, như một tia nắng chiếu rọi thế gian, mang theo khí thế sắc bén nhanh như chớp giật bổ vào đám Linh Tướng đang lao tới.


"Uỳnh!"


Đất nứt ra, mấy con Linh Tướng bị một kiếm đó đẩy lui cả trăm trượng. Ngoại trừ con trung kỳ, 7 con còn lại đã mờ thêm một chút.


Một kiếm của Lạc Li đã khiến chúng nó bị tiêu hao.


– Không thể tin được!


Đám người ba chi đội kia hết hồn hoảng sợ trước công kích bá đạo của cô gái váy đen nọ. Một mái tóc màu bạc, dáng người thanh tao lại có thực lực mạnh mẽ như thế?


"Đùng!"


Đám Linh Tướng cũng chỉ là linh khí nên chẳng cảm giác được đau đớn, tiếp tục xông lên tấn công. Lạc Li chỉ đơn giản múa kiếm, kiếm quang ngập trời cắt xé đánh tới, tạo thành một tầng kiếm quang hộ tráo, bất kể chúng đánh như thế nào cũng không phá nổi.


Lúc này, Mục Trần đã ngưng tụ ra cả trăm linh ấn, hắn búng tay cho linh ấn dung nhập vào không khí.


Linh lực tỏa ra bồng bềnh, vô số tia sáng vẽ ra trên không tung, đan xen nhau phức tạp vô cùng, hình thành một trận đồ có uy áp đáng sợ.


Hắc ám tuôn ra hình thành một đóa sen đen to lớn, dao động linh lực hung mãnh bùng lên.


– Là linh trận từng ngăn cản một kích của Lý Huyền Thông sao?


An Nhiên thất thanh thốt lên, nhớ lại trận chiến ba chiêu của Mục Trần và Lý Huyền Thông.


"Bùm bùm!"


Mấy con Linh Tướng cũng đã nhận thấy sự kinh khủng xuất hiện trên bầu trời, công kích của chúng nó càng tăng cường cuồng bạo hơn, đẩy lui hộ tráo kiếm quang của Lạc Li một chút.


Lạc Li vẫn không kinh hãi, nhìn đám Linh Tướng từng bước ép sát, tay chậm rãi nắm chặt lại, vỏ kiếm lóe ra một tia sắc nhọn.


– Được rồi!


Thình lình thanh âm của Mục Trần vang lên, Lạc Li nghe thấy thì mỉm cười, tay buông vỏ kiếm.


Mục Trần lơ lửng trên không, nhìn xuống bầy Linh Tướng đang tỏ ra bất an nôn nóng, một tiếng quát đột ngột vang lên:


– Yêu Liên Đồ trận!


"Rầm rầm!"


Hắc liên yêu dị trên cao chậm rãi xoay tròn, hắc ám toát ra khiến không khí xung quanh biến dạng.


"Vút!"


Tám con Linh Tướng lập tức nhắm hướng đó lao tới. Chúng không có linh trí, chỉ cảm nhận được nơi linh trận kia tạo thành uy hiếp lớn cho chúng nó, nhất định phải ngăn lại.


Mục Trần chỉ hờ hững nhìn chúng nó, ngón tay điểm vao không trung, cánh sen mềm mại nở ra, để lộ tim sen đang ngưng tụ linh lực khủng bố.


"Chíu!"


Một tia hắc ám từ tim sen đột ngột bắn ra, hung hăng công kích bắn vào tám con Linh Tướng như thiêu thân đang lao tới.


"Đùng!"


Chùm tia hắc ám xuyên qua chúng nó, rọi xuống mặt đất, khiến cho khe núi rung chuyển dữ dội, sụp đổ từng mảng lớn.


Ba đội kia kinh hãi nhìn diễn biến trận đấu, sắc mặt tái xanh vôi ổn định lại thân hình, đưa mắt phức tạp nhìn xuống nơi vừa bị công kích. Bên đó đồi núi hình thành một cái động sâu không thấy đáy đen ngòm, to lớn vô cùng khiến người ta lạnh gáy.


Phía trên cửa động, vốn có tám con Linh Tướng thì lúc này chỉ còn lại một. Bay con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh sơ kỳ ngay lập tức đã bị bắn nổ, hóa thành bảy khối cầu đỏ rực rỡ sáng bóng như ngọn lửa, lơ lửng giữa không trung.


Đó là linh quang của Linh Tướng biến thành!


Đám người bên này lập tức đỏ mắt tham lam nhìn chòng chọc vào 7 khối cầu đỏ như lửa. Linh lực ẩn chứa trong mỗi thứ kia e rằng còn mạnh hơn tất cả số Linh Binh họ có được!


"phù phù."


Hơi thở dồn dập, tim đập thình thịch, chân không còn tự chủ định bước tới, nhưng ngay lúc đó một ánh mắt lạnh băng khiến họ nổi da gà phóng tới, cảnh tỉnh cả bọn.


Giữa không trung, Mục Trần mặt không đổi sắc nhìn họ, tay vẫn đang siết chặt, cả trăm linh ấn đang lượn lờ quanh thân.


Với thực lực của hắn, muốn bố trí linh trận cấp 4 không mấy khó khăn nữa.


Nếu bọn người kia không biết phải trái, hắn không ngại dạy dỗ đến nơi đến chốn.


Đám người kia mắt láo liên nhìn linh ấn quanh thân Mục Trần, bất giác lùi chân về. Bọn họ không đủ tin tưởng có thể đỡ nổi một kích của linh trận cường hãn kia.


Hơn nữa, lại còn một cô gái đã một mình ngăn cản công kích của tám con Linh Tướng đang ở gần đó.


Cả đám liếc nhau, đều nhìn ra vẻ chua xót trong mắt nhau. Sớm biết Mục Trần khủng bố như thế, vậy thì hợp tác vui vẻ với hắn cho rồi, để mà còn được chia chút cháo.


Nhưng hiện tại đã khiến hắn mất đi hảo cảm, hiển nhiên không thể mơ mộng được chia chác.


Mục Trần hờ hững quét mắt sang đám người đang sầu não, rồi nhìn lại con Linh Tướng cuối cùng. Nó có thực lực Hóa Thiên cảnh trung kỳ, nên lúc nãy mới đủ sức chịu được công kích lúc nãy, thế nhưng hiển nhiên cũng đã trọng thương.


"Đùng!"


Con Linh Tướng ảm đạm huyền phù giữa không trung, cơ thể nó đột nhiên phát ra những tiếng động lạ, bảy khối cầu đỏ rực ở gần nó lập tức bắn vào người nó.


Nó cấp tốc hấp thu bảy đạo linh quang kia!


"Bùm!"


Bảy đạo linh quang vừa chui vào cơ thể, một cỗ linh lực cuồng bạo vô cùng trong cơ thể Linh Tướng bùng phát, sóng khí ba động khiến trong phạm vi khe núi mọi viên đá lớn đều nổ uỳnh thành bột phấn.


– Thực lực nó đang tăng lên!


An Nhiên kinh hãi la lên, con Linh Tướng đang không ngừng tăng cường thực lực đến gần Hóa Thiên cảnh hậu kỳ.


Mục Trần trầm mặt nhìn biến cố thình lình, nhưng hắn còn chưa kịp hành động, thì Lạc Li đã ra tay.


Một cột sáng tao nhã xuất hiện giữa không, một tay nắm chuôi kiếm, một tay cầm vỏ kiếm, rồi một tia sáng lóe lên.


"Choang!"


Một tiếng kiếm minh vang lên, mọi người đều cảm thấy một sức ép khủng bố xuyên quang chân trời, bóng kiếm lấp loáng chớp lên trong thiên địa.


"Ầm ầm!"


Đỉnh núi trên cao ầm ầm đổ sụp, những chỗ bị kiếm quang cắt qua bóng loáng ngọt sớt.


"Roẹt"


Lạc Li xuất hiện phía sau con Linh Tướng, trường kiếm lặng yên vào vỏ, tiếng vang nhẹ nhàng. Con Linh Tướng đang tăng trưởng thực lực đột nhiên nổ tung, tám khối cầu đỏ rực sáng ngời xuất hiện.


Lạc Li đưa tay ra, tám khối cầu lơ lửng trên ban tay, nhảy nhót như đám lửa nhỏ.


Một kiếm của nàng nháy mắt đã giết chết một con Linh Tướng sắp đến Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


Hết chap 295



==================== Chương 296 ====================

Chap 296: Vương gia tam huynh đệ


Trên không trung, kiếm khí kinh thiên lặng lẽ tiêu tán, nhưng vết cắt ngọt vẫn còn in đậm trên đỉnh núi khiến cho cả đám người ở đây đều kinh hãi khiếp sợ.


Không chỉ ba đội kia hay là mấy người An Nhiên, mà thậm chí cả Mục Trần cũng tròn mắt kinh dị nhìn cô gái xinh đẹp giữa không. Uy thế kiếm kình kia quá nhanh, cơ hồ là chỉ nháy mắt không ai thấy rõ được chuyện gì đã xảy ra, ngay cả con Linh Tướng sắp đột phá Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng không kịp phản ứng lập tức bị chém chết…


Một kiếm quá ư khủng bố!


Mục Trần ta thán trong lòng. Lạc Li quả nhiên là thiên tài kinh diễm của Lạc Thần tộc, khó trách Lạc Thiên Thần lại đặt gánh nặng như thế lên vai nàng.


Ba đội kia thì chẳng ai thốt nên lời, sắc mặt tái mét nhìn Lạc Li đầy vẻ hoảng sợ. Thì ra cô gái lạnh lùng im lặng đứng bên cạnh Mục Trần mới chính là người đáng sợ nhất….


Lúc nãy vì Mục Trần trừng mắt hù dọa mà không dám chính diện ra tay cướp đoạt linh quang do Linh Tướng ngưng tụ thành, thì bây giờ hoàn toàn không còn tâm tư nào dám nghĩ tới nữa. Mục Trần và Lạc Li, hai người có lẽ thừa sức nghiền nát bọn họ.


Cả đám hai mặt nhìn nhau, nụ cười càng thêm chua xót, lặng lẽ cúi mặt lui lại. Ở đây càng thêm lâu càng khó chịu, rời khỏi sớm một chút cho lòng thanh thản vậy.


Mục Trần liếc nhìn theo bóng họ bỏ đi, cũng không lên tiếng ngăn cản.


Lạc Li từ trên cao hạ xuống, đưa tám linh quang cho Mục Trần, mỉm cười nói:


– Tám đạo linh quang này, đủ để sánh ngang tất cả Linh Binh ở đây.


Mục Trần lấy ra một đạo linh quang, nó có màu sắc đỏ thẫm, hào quang dao động như ngọn lửa đang cháy hừng hực, linh lực cường đại toát ra mạnh mẽ.


Quả nhiên linh quang của Linh Tướng mạnh mẽ hơn Linh Binh rất rất nhiều.


Đặc biệt là linh quang do con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh trung kỳ biến thành, bên tong màu đỏ còn có một màu tím nhàn nhạt, khiến cho nó càng thêm mê người, chính là biểu hiện khi linh lực nồng đậm đến một mức độ nào đó.


Ở điểm tụ tập này, có lẽ bảo bối quý giá nhất chính là tám linh quang này.


Mục Trần tỏ ra hài lòng, lần này chẳng bỏ công chạy tới đây. Điểm tụ tập này giúp hắn và mọi người bội thu.


– Tám đạo Linh Tướng quang, chúng ta cùng chia nhau đi.


Mục Trần nhìn qua An Nhiên, rồi lấy ra ba đạo Linh Tướng quang đưa cho các nàng.


An Nhiên nhìn khỏa linh quang hừng hực như lửa trong tay, khẽ nuốt nước bọt, thế nhưng bất ngờ nàng lắc đầu:


– Chúng ta chỉ dẫn đường mà thôi, từ đầu đến giờ chẳng bỏ mấy công sức, không đáng nhận linh quang này. Nếu ngươi không có dị nghị gì thì 800 linh quang Linh Binh chúng ta lấy một nửa là được.


Dù rằng rất muốn có Linh Tướng quang, nhưng dù sao các nàng không phải hạng tham lam. Việc này Mục Trần và Lạc Li bỏ công sức nhiều nhất, các nàng nhận lấy thì cũng hơi quá đáng.


Mục Trần thấy An Nhiên kiên quyết như thế, hơi trầm tư, rồi cũng thu lại mấy khỏa Linh Tướng quang, nói:


– 800 khỏa linh quang kia, học tỷ An Nhiên cứ lấy hết đi, đừng có từ chối nữa. Dù sao chúng ta lần đầu vào Linh Quang giới, rất lạ lẫm với nơi đây, về sau còn phải dựa vào các vị chỉ dẫn.


An Nhiên tròn mắt do dự, nhưng cũng không khách khí cự tuyệt nữa. 800 khỏa Linh Binh quang cũng có giá trị lớn, nhưng so với 3 khỏa Linh Tướng quang thì kém hơn không ít.


Hai cô gái xinh đẹp đi cùng An Nhiên thì tỏ ra khá hưng phấn, không ngờ Mục Trần khẳng khái hào phóng như thế.


– Đi thôi! Điểm tụ tập này, đã không nên ở lại nữa rồi.


Mục Trần mỉm cười, bây giờ ở đây chỉ còn lại một số ít Linh Binh thưa thớt, Mục Trần đã không còn hứng thú ra tay, tám khỏa Linh Tướng quang thì hai người bọn họ đã kiếm được ngang với mấy ngàn Linh Binh.


An Nhiên cũng tán thành, Mục Trần dẫn theo Lạc Li cùng đi trước hướng ra khỏi khe núi.


Nhưng hắn nhanh chóng giảm tốc độ, hạ xuống sườn núi, mắt nhìn phía trước chỗ cửa núi.


Ở đó lúc này có mấy người đang thê thảm nằm lăn trên đất rên la không ngớt, ai nấy đều mặt mũi bầm dập, ngay cả ba người đội trưởng như Trần Bằng cũng lê lết quỳ rạp trên đất, mặt mày xanh mét, nghiến răng căm phẫn nhìn mấy kẻ phía trước mặt.


Trên một khối đá ta, có một kẻ đang ngồi xếp bằng, hai người khác biếng nhác đứng hai bên, nghiêng vai khiêng Yển Nguyệt Đao, cười cợt tủm tỉm nhìn đám Trần Bằng.


Lúc đám người Mục Trần xuất hiện, ba kẻ kia cũng lập tức nhìn qua. Hai kẻ đứng ra vẻ suy nghĩ, còn tên đang ngồi vẫn dửng dưng như thế.


Mục Trần vẫn bình tĩnh đối diện cảnh tượng trước mặt.


– Là Tam Đao Vương!


An Nhiên nhì ba người cầm Yển Nguyệt Đao, mặt lập tức biến sắc.


– Tam Đao Vương?


Mục Trần hơi giật mình, cũng vì xưa nay chưa hề nghe cái danh xưng này ở Bắc Thương linh viện.


– Ba người kia là ba huynh đệ Vương gia: lão đại Vương Thống, lão nhị Vương Lôi, lão tam Vương Trọng. Vì họ am hiểu đao pháp, cho nên có ngoại hiệu Tam Đao Vương.


An Nhiên tỏ ra nghiêm trọng, thấp giọng thì thậm:


– Ba huynh đệ bọn họ từng khiêu chiến Lý Huyền Thông, nhưng lại thua, sau đó mai danh ẩn tích một thời gian, nghe nói là khổ tu ở Lôi vực, chuẩn bị rửa nhục. Một năm nay chưa có ai thấy họ ra tay, nhưng thực lực chắc chắn không thể coi thường.


– Từng khiêu chiến Lý Huyền Thông?


Mục Trần lúc này mới tròn mắt kinh ngạc. Xem ra ba người kia rất tự tin vào năng lực bản thân, bằng không nào có ai dám khiêu chiến Lý Huyền Thông.


– Ba người này là huynh đệ, phối hợp rất ăn ý. Bất kể đối thủ nào họ cũng ba người cùng lên, do đó rất khó đối phó. Chúng ta đừng nên xung đột với họ!


An Nhiên lo lắng.


Ba tên kia trải qua cả một năm khổ tu, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều, đấu đá với họ dĩ nhiên rất phiền toái.


– Chỉ sợ là người ta nhắm vào chúng ta mà tới.


Mục Trần cười, hắn chẳng bao giờ muốn tìm người khác gây sự, nhưng có nhiều khi phiền phức lại chủ động tìm tới cửa. Ba tên này rõ ràng lai giả bất thiện, muốn tránh cũng không dễ mà tránh.


– Ha ha, chịu ra rồi sao?


Mục Trần và An Nhiên đang nói chuyện, một gã thanh niên da đen cười lớn, hàm răng trắng hếu đầy răng nanh. Cánh tay hắn run lên, Yển Nguyệt Đao to lớn múa may, đao khí cắt xé mặt đất:


– Chờ các ngươi đã nửa ngày rồi đó.


An Nhiên nhăn mặt khó coi, quả nhiên bọn người kia chẳng tốt lành gì.


– Có việc gì?


Mục Trần nhíu mày hỏi.


– Ha ha! Cũng không có gì, chỉ là điểm tụ tập này chúng ta đã nhìn thấy và ưng ý, các ngươi lại nhanh chân đi trước, thật ra không lễ phép chút nào.


Tên da đen cười lớn, Yển Nguyệt Đao chĩa vào đám người đang thê thảm nằm trên đất:


– Biết điều thì ngoan ngoãn hợp tác đi, đem toàn bộ linh quang kiếm được giao ra. Nếu cảm thấy không vui, ta nghĩ mấy tên xui xẻo này đủ làm gương cho các ngươi gạt bỏ cảm xúc đó đi.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào tên da đen, lát sau nhẹ nhàng lắc đầu. Hắn cũng không nhiều lời, lập tức bước lên, Lạc Li mỉm cười theo sát phía sau. An Nhiên và hai người kia thì cẩn thận đề phòng, linh lực vận chuyển cảnh giác hết sức.


– Ha ha, thú vị đây!


Tên da đen nhướng mày cười to, nhìn Mục Trần đang tiến tới gần, cảm thán nói:


– Xem ra ba huynh đệ chúng ta khổ tu bù đầu bù cổ đã lâu, thành ra lời nói bây giờ không còn uy hiếp được nữa a.


Hắn mặc dù đang cười, nhưng nụ cười lạnh lùng đầy nguy hiểm.


"Vù!"


Yển Nguyệt Đao dựng đứng lên, thân đao lóe sáng, đao phong bắn ra. Ngay lúc đó ánh mắt tên da đen lạnh đi cực độ, thân đao rung chuyển dữ dội, hắn nổi giận bổ ra một đao.


"Ầm!"


Đao phong bá đạo xé toạc mặt đất, hào quang hung hãn xuyên phá nhanh như cắt tấn công Mục Trần.


Thình lình Mục Trần giơ chân giậm thật mạnh xuống đất.


Linh lực hắc viêm trào ra, hình thành một luồng sáng lao ra chặn đao phong đang lướt tới.


"Đùng!"


Đất đá văng tung tóe, hắc viêm phừng phừng ngăn cản đao phong bá đạo.


– Vương Thống, các ngươi muốn làm gì?


An Nhiên thấy đối phương bất ngờ ra tay, cũng nổi giận quát lên.


Tên đang ngồi xếp bằng chậm rãi ngẩng lên, chăm chú nhìn Mục Trần, cười nhạt:


– Không hổ là người có thể tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông.


Lời nói này hẳn nhiên hắn đã biết về Mục Trần.


– Chúng ta không muốn ra tay với ngươi, chỉ cần giao linh quang ra là được, không ai làm khó dễ các ngươi cả.


Tên Vương Thống nhìn Mục Trần, chợt chỉ tay về phía Lạc Li đang ở bên cạnh hắn.


– Bất quá… ngươi phải giao cả nàng cho chúng ta. Yên tâm, chúng ta không làm gì nàng cả, chỉ là ta nghe nói Lý Huyền Thông thích nàng, nên chúng ta muốn dùng nàng đối phó hắn một chút.


An Nhiên biến sắc, rồi trộm nhìn sắc mặt Mục Trần, bất giác lạnh gáy. Gương mặt hắn lúc này mang một vẻ lạnh lẽo đáng sợ khiến các nàng cảm thấy tim đập thình thịch.


Nhìn Mục Trần không nói lời nào, nhưng toát ra vẻ ngoài khiến cho người ta phải lạnh sống lưng, trong lòng đã hiểu mặc dù Trần Bằng lúc trước âm thầm giở thủ đoạn cũng không khiến hắn nổi giận, nhưng lúc này đã động đến cơn tam bành.


Rồng có vảy ngược, chọc cho người ta điên tiết, thì ba huynh đệ Vương gia này đã mắc một sai lầm không thể tha thứ.


Hết chap 296



==================== Chương 297 ====================

Chap 297: Cái giá phải trả


Ba huynh đệ Vương gia nhìn chăm chú Mục Trần sắc mặt đang càng lúc càng băng hàn, ánh mắt cũng ngưng trọng thêm một chút, tay cũng siết chặt Yển Nguyệt Đao hơn.


Tên đang ngồi chính là Vương Thống, hắn khẽ cau mày nhìn đôi mắt lãnh khốc của Mục Trần, không ngờ tên nhóc này lại có phản ứng như thế.


– Khó trách các ngươi luôn là thủ hạ bại tướng dưới tay Lý Huyền Thông!


Mục Trần nhếch mép, ánh mắt trừng trừng nhìn ba người trước mặt, nét cười bất hảo đầy tính công kích:


– Không có dã tâm, cũng không có thực lực, có lẽ Lý Huyền Thông căn bản cũng không xem các ngươi là đối thủ.


Một câu của Mục Trần vừa dứt, ba huynh đệ Vương gia lập tức mặt mày khó coi, tay nổi đầy gân xanh, tức tối ra mặt, ánh mắt sắc lạnh đều nhìn thẳng về Mục Trần. Lời nói của hắn đã chạm vào vết sẹo khó chịu trong lòng họ.


Năm xưa ba huynh đệ vào Bắc Thương linh viện không lâu, tâm cao khí ngạo không cam lòng làm kẻ tầm thường, đã liên thủ khiêu chiến Lý Huyền Thông lúc bấy giờ đã là nhân vật đỉnh cấp Thiên bảng. Thế nhưng kết quả ba người bại thê thảm, còn Lý Huyền Thông chẳng tỏ ra hào hứng chiến thắng, chỉ thản nhiên nhìn bọn họ rồi bỏ đi.


Cái vẻ bình thản ấy cực kỳ đáng giận, nó chính là thứ đã kích thích ba huynh đệ bọn họ, từ lúc đó trở đi họ điên cuồng khổ tu. Bây giờ thực lực đại trướng, thậm chí họ đủ tự tin có năng lực đứng vào top 10 Thiên bảng. Họ tin nếu phải gặp lại Lý Huyền Thông, nhất định có thể trả mối hận.


– Ngươi muốn chết?


Tên mặt đen Vương Lôi tính tình nóng nảy nhất, hắn gầm lên đe dọa Mục Trần.


– Một tên tân sinh chuẩn Hóa Thiên cảnh lại dám nói năng linh tinh trước mặt chúng ta, xem ra ngươi cho rằng tiếp được ba chiêu của Lý Huyền Thông thì đủ tự tin rồi sao, buồn cười!


Vương Trọng cười lạnh châm chọc.


– Xem ra miệng lưỡi ngươi rất giỏi phản pháo, bất quá lời đã nói ra tự nhiên sẽ phải gặp vạ miệng, chuẩn bị trả giá đi. Hy vọng ngươi có thể đối phó được.


Vương Thống thì sắc mặt u lãnh, nheo mắt nói


"Uỳnh!"


Lời vừa dứt, tên Vương Lôi nóng nảy đã chụp lấy Yển Nguyệt Đao sắc bén tiến lên, dao động kinh người bộc phát.


– Hóa Thiên cảnh trung kỳ?


An Nhiên nhất thời biến sắc, khó trách ba huynh đệ Vương gia lại ngông cuồng tự đại, thì ra thực lực đã tinh tiến đến mức độ này!


Ba gã Hóa Thiên cảnh trung kỳ, lại còn phối hợp nhuần nhuyễn ăn ý, dù là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng phải khổ chiến một phen.


– Tiểu tử, vốn dĩ chỉ cầm giao linh quang và nàng cho bọn ta thì bình an vô sự, nhưng không biết phải trái thì đứng trách ta nặng tay!


Vương Lôi tay cầm Yển Nguyệt Đao, lắc mình đã như một tia sét xuất hiện trên không, hai tay nắm chắc chuôi đao hét to, lôi quang rực rỡ từ thân hắn tràn ra, mang theo tiếng sấm ầm ầm vang vọng.


– Lôi Minh Trảm!


Một luồng đao phong mang theo tia sét bá đạo đột ngột xả xuống, lôi quang bao phủ khóa chặt mục tiêu là Mục Trần.


Mục Trần ngẩng đầu lên nhìn lôi quang đánh tới.


"Ầm!"


Đao phong chém trúng chỗ đứng của hắn, đất đá rung chuyển, những khe nứt lan tràn dưới đao.


– Mục Trần!


An Nhiên thất thanh khi thấy Mục Trần bị trúng một đao kia.


Nhưng Lạc Li lại chưa hề kinh hoảng, tay nàng nắm chặt chuôi kiếm, đôi mắt ngọc đang tập trung vào hai người còn lại.


– Không chịu nổi một kích của ta, thật không biết ngươi làm như thế nào tiếp được Lý Huyền Thông ba chiêu.


Giữa không trung, Vương Lôi cầm Yển Nguyệt Đao ngạo nghễ đứng trên cao, nhìn xuống chỗ bụi mù tràn ngập, miệng vênh cao châm chọc. Tên nhóc này ngay cả một chiêu thăm dò của hắn cũng không trốn được, vậy mà cũng có dũng khí hô to gọi nhỏ trước mặt hắn.


– Thế à?


Một tiếng cười đầy lạnh lẽo đột nhiên vang lên từ sau lưng Vương Lôi khiến hắn mặt mày kịch biến, Yển Nguyệt Đao lập tức phản xạ vung ngang chém ra sau.


Linh lực hắc ám mang theo hắc viêm thiêu đốt bốc lên như đám khói đen. dao động nóng cháy cực độ thổi tới, mạnh mẽ đối chiến với đao phong hung hãn.


"Bang!"


Tiếng kim loại va chạm vang vọng, tia lửa lóe lên bập bùng, bàn tay cầm Yển Nguyệt Đao của Vương Lôi run lên bần bật, lôi quang bao trùm thân đao bị linh lực hắc ám oanh kích trở nên tán loạn đi nhiều.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Nhưng hắn còn chưa kịp kinh ngạc tự hỏi, thì một bóng người như quỷ mị lướt tới trước mặt. Quyền, chỏ, gối, cước… tất cả mọi bộ phận trên cơ thể tên kia như hóa thành một cỗ máy chiến đấu, công kích cận chiến liên miên bất tận tuôn ra.


Thình lình có thế công cuồng bạo đánh tới khiến cho Vương Lôi thất kinh, phòng ngự chật vật khó khăn, những chỗ trên người bị đánh trúng liền có linh lực cuồng bạo nóng cháy xâm nhập, tàn phá tứ phía trong người, khiến cho kinh mạch đau nhức chạy loạn.


Đứng bên dưới, An Nhiên và đám người của ba đội nằm ngồi la liệt kia há miệng nhìn diễn biến trên cao, hầu như chỉ một khoảnh khắc mà Vương Lôi kia đang đắc ý lại hoàn toàn bị đẩy vào thế hạ phong bị động.


Chính diện đối chiến, Mục Trần chỉ có thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh lại có thể áp chế hoàn toàn Vương Lôi Hóa Thiên cảnh trung kỳ!


"Bum!"


Trên bầu trời, tia sáng bạc lóng lánh ngân lôi và luồng hắc ám va vào nhau, linh lực như sóng cuốn ầm ầm lan ra, cái bóng bạc bị đánh trúng chật vật văng ra, lôi quang tiêu tán, lộ ra gương mặt khó tin của Vương Lôi.


Hắn thực lực Hóa Thiên cảnh trung kỳ lại không thể chính diện đánh bại được Mục Trần chuẩn Hóa Thiên cảnh?


"Vù!"


Hắn đang thất thần khó tin, cái bóng như quỷ sai đòi mạng kia lại xuất hiện bên cạnh, quyền kình hung hăng đấm tới, linh lực hắc ám phun trào như núi lửa, mang theo sức mạnh cường đại như muốn phá núi dời biển.


"Bang!"


Vương Lôi hoảng sợ, vội huơ đao ngăn cản, rồi một luồng linh lực siêu bá đạo nóng cháy dũng mãnh đổ tới, đao phong trên thân Yển Nguyệt Đao nháy mắt tiêu tan.


Linh lực dâng lên, Vương Lôi hóa thành một quang ảnh rơi xuống, nện vào mặt đất. Đất đá rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn, đại địa sụp đổ, một cái hố sâu xuất hiện và Vương Lôi thê thảm nằm chính giữa trong đó, khóe môi chảy ta một tia máu.


"Phù."


Cuối cùng một ngụm máu trong miệng hắn phun ra, không tin vào mắt mình.


– Bây giờ đã biết rõ ta làm cách nào tiếp ba chiêu của Lý Huyền Thông rồi chứ?


Một giọng nói hờ hững truyền tới, hắn gian nan nhìn lên Mục Trần trên không trung không xa, bề ngoài cơ thể tên kia có ngân quang nhàn nhạt, con ngươi đen láy sắc lạnh như đao.


Hắn biến sắc, vội vàng bò dậy chạy lui.


"Vù!"


Mục Trần lại không muốn buông tha, lập tức xông tới trong tiếng long ngâm vang vọng, chắn trước mặt Vương Lôi.


– Ngươi dám!


Vương Thống và Vương Trọng thấy Mục Trần áp sát không tha, không hề nương tay thì lập tức quát lên. Nhưng chính ngay lúc họ định đồng loạt ra tay thì một tiếng kiếm trong trẻo vang lên, kiếm khí sắc bén khiến tinh thần run rẩy tập trung vào người họ.


Kiếm khí này sắc vô cùng khiến cả hai đều biến sắc phải quay lại chú ý nhìn. Phía bên kia, Lạc Li giương đôi mắt u tĩnh nhìn chòng chọc vào cả hai, thanh hắc trường kiếm trong tay đã rời vỏ một nửa, kiếm khí từ đó toát ra.


Vương Thống biến sắc nghiêm trọng. Bọn họ đã hiểu tên thiếu niên kia và cả cô gái này cũng không dễ đối phó như họ nghĩ.


"Uỳnh!"


Một tiếng vang trầm đục từ đằng trước vang lên, một bóng người thê thảm văng ra, lăn vài vòng rồi va vào tảng đá họ đang đứng, khiến cho tảng đá nổ tung.


Vương Lôi đau đớn phun ra một ngụm máu nữa, rốt cuộc mặt mày kinh hãi nhìn bóng thiếu niên bên kia đang chậm rãi tiến tới.


Bọn họ lần này đã bước sai một bước!


Tuy cả bọn không ai quá xem thường Mục Trần, nhưng không thể dự đoán được tên tân sinh kia lại khó nhằn đến mức này.


– Nếu các ngươi chỉ có chừng đó bản lĩnh, thì nghe lời ta khuyên đừng đi tìm Lý Huyền Thông chuốc nhục làm gì, mất mặt lắm!


Mục Trần lạnh nhạt nhìn ba huynh đệ hai đứng một nằm đằng kia, mắt nheo lại, nói:


– Đem bản lĩnh thật sự ra cho ta, nếu không sẽ trả giá đắt lắm đấy. Lời này là các ngươi nói, ta nghĩ các ngươi có thể hiểu rõ.


Vương Thống mặt hầm hầmm tay siết lại, một thanh Yển Nguyệt Đao nữa cũng xuất hiện cắm mạnh lên mặt đất, đao phong bắn lên trời, xé toạc một mảng mây.


– Khẩu khí lớn thật! Ta thừa nhận đã đánh giá sai nhà ngươi, bất quá muốn bọn ta nhận thua, ngươi chưa có tư cách này!


Vương Thống bước tới, đao phong ngập trời lại càng thêm hung bạo, như muốn xé toang mặt đất nơi đây thành từng mảnh nhỏ.


– Ta muốn xem hôm nay ngươi có thể khiến ba huynh đệ chúng ta trả giá đắt thế nào?


– Vốn thứ này chuẩn bị cho Lý Huyền Thông, nhưng bây giờ phá lệ dùng để chiêu đãi ngươi, để xem tiểu tử nhà ngươi có bản lĩnh đỡ lấy hay không?


Tay nắm chặt Yển Nguyệt Đao, sau lưng hắn, Vương Lôi đã đứng dậy, cùng Vương Trọng cả hai mặt mày hung ác, ba người cầm chặt đại đạo. Đao phong bá đạo ngập trời, mơ hồ mang theo tiếng sấm rền quanh quẩn không gian.


Hết chap 297



==================== Chương 298 ====================

Chap 298: Chiến tam vương


"Ầm!"


Phía ngoài khe núi, bầu trời như có lôi vân hội tụ, tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn rền vang thiên địa, mang theo dao động cuồng bạo đáng sợ, thanh thế uy mãnh.


Ba huynh đệ Vương gia không có danh tiếng vang dội ở Bắc Thương linh viện, thế nhưng thực lực chân thật đáng tin, họ đã có gan khiêu chiến Lý Huyền Thông, chứng tỏ họ cũng là người có chí khí và bản lĩnh.


Trong tay không có bản lĩnh, lại dám đi làm chuyện như thế sao? Chẳng phải tự chuốc nhục vào mặt à?


Ba huynh đệ bọn họ ẩn cư một năm, khổ tu tăng cường chiến lực, thực lực tinh tiến, đã vượt rất xa một năm trước, khiến cho họ lấy lại tự tin chuẩn bị tiếp tục khiêu chiến Lý Huyền Thông.


Nếu có thể chiến thắng Lý Huyền Thông, tự nhiên họ sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng nhất, thành cường giả đỉnh cao trong giới đệ tử của linh viện, như thế ẩn cư một năm mới đáng giá.


Nhưng bây giờ họ vẫn chưa gặp được Lý Huyền Thông, đã phải đối diện một Mục Trần cự kỳ khó giải quyết, nếu cả hắn còn không xử lý nổi, thì làm sao có thể tái khiêu chiến Lý Huyền Thông?


Do vậy họ phải dốc lực ra tay đánh cho nghiêm túc!


Để cho kẻ khác biết, muốn khiêu khích ba huynh đệ bọn họ, kết quả chỉ có thê thảm!


Ánh mắt bắt đầu lạnh lẽo hơn, cả ba đều nắm chặt Yển Nguyệt Đao của mình, thân đao như làm từ lôi điện, có lôi quang lẹt xẹt phát ra cuồng bạo.


Bọn họ như đang cộng hưởng với lôi vân trên trời cao.


An Nhiên thấy trận thế lôi đình của Vương Thống cũng biến biến sắc, cáu gắt:


– Vương Thống, các ngươi chẳng biết xấu hổ! Đối phó một tân sinh, vậy mà cũng ba người đánh một sao?


Vương Thống vẻ mặt bình thản nói:


– Ba huynh đệ ta có thói quen thế nào mọi người đều biết, cho dù đánh với người mạnh hay yếu hơn đều là trận hình ba người cùng lên.


– Ngươi, vô sỉ!


An Nhiên nghiến răng tức tối.


Vương Thống lạnh lẽo nhìn sang Mục Trần, chậm rãi nói:


– Chỉ cần ngươi nghe theo điều kiện khi nãy của ta, thì ta có thể bỏ qua lời nói ngông cuồng không biết trời cao đất rộng của ngươi!


Mục Trần nhếch miệng cười khẩy, bước tới, lớn giọng:


– Kỳ thật ta cũng muốn nói lời đó với ngươi, làm người không thể không biết trời cao đất rộng.


– Ha ha!!


Vương Thống rốt cục đã giận dữ cười gằn lên, không nói thêm lời nào nữa, linh lực lập tức vận chuyển, hợp lực khí thế của ba người đều ngưng tụ lại, sóng khí kinh người mang theo uy áp tràn ngập ập tới Mục Trần.


Lạc Li nhẹ giọng hỏi:


– Cần ta lên cùng không?


– Giúp ta áp trận là được.


Mục Trần cười nói, nếu gặp phải đối thủ khó xơi, dĩ nhiên hắn sẽ không từ chối Lạc Li hỗ trợ, nhưng mà ba tên họ Vương kia còn chưa đủ tư cách.


– Ừm!


Lạc Li cười dịu dàng, nàng không cố chấp. Nàng biết hắn xưa nay luôn bình tĩnh lý trí, chẳng phải hạng người võ phu hữu dũng vô mưu. Nếu hắn đã muốn ra tay một mình, tức là đã có chuẩn bị tốt.


Lạc Li nhẹ nhàng lùi về phía sau, rời khỏi vòng chiến. An Nhiên và hai cô gái kia vội bước lên, lo lắng hỏi:


– Để Mục Trần đánh một mình có được không đó?


– Học tỷ An Nhiên cứ yên tâm.


Lạc Li mỉm cười trấn an, nàng vẫn luôn dịu dàng nhìn thân ảnh không mấy cường tráng nhưng luôn chắn trước mặt chống đỡ công kích phía trước, gương mặt hiện lên một nét trìu mến khó nói, xinh đẹp lạ thường. Đến mức cả ba cô gái kia cũng phải cảm thấy thất thần, trong lòng thầm than ghen tị. Khó trách ngay cả học trưởng Lý Huyền Thông cũng phải si mê, phong thái của nàng quá đặc biệt, trong Bắc Thương linh viện này không tìm ra người thứ hai.


Nhưng Lạc Li đã có người trong tim, vậy thì Lý Huyền Thông cũng khó mà còn cơ hội nào.


"Ầm ầm!"


Linh lực uy áp không ngừng trào ra từ cơ thể ba huynh đệ Vương gia, khiến cho đất đá rung chuyển lăn lôn, Yển Nguyệt Đao trong tay họ càng lúc càng nhiều lôi quang lóe lên.


Lôi vân trên cao cũng chuyển động, một tia sét thình lình đánh xuống làm lóe sáng cả khu vực.


"Đùng!"


Chính ngay lúc lôi điện đánh xuống, gương mặt ba anh em họ Vương trở nên như mãnh thú, trong tiếng gầm nhẹ cùng lúc lướt đi, tạo thành một trận hình bán nguyệt bao vây lấy Mục Trần.


Thân thê bọc trong lôi quang, tốc độ bọn họ cực nhanh, từ trên cao nhìn xuống như ba tia lôi điện bắn đi, cả không khí cũng vang rền tiếng nổ ì đùng.


– Lôi Đao!


Cả ba cùng hét to, nhất tề sử đao, nộ lên chém xuống, đất đá bị xé toang, khe nứt tràn lan, ba luồng đao phong như trảm nguyệt không chút lưu tình đánh tới Mục Trần.


Ba luồng đao phong rất tinh diệu, phong tỏa phần lớn đường lui của Mục Trần, buộc hắn phải ngạnh kháng.


Mục Trần cũng nghiêm túc trở lại, hàn quang lóe lên, thân hình vừa động đã như một con rồng bay lượn trong tiếng long ngâm vang vọng.


"Véo!"


Tiếng long ngâm vừa vang lên, ba luồng lôi đao đã bổ trúng chỗ hắn vừa đúng, đất đá văng tứ tung, nhưng không hề thấy bóng dáng Mục Trần.


– Chạy nhanh thật!


Vương Thống khẽ rùng mình. Lúc nãy lúc Mục Trần giao chiến với Vương Lôi, chính là dùng tốc độ này đùa bỡn hắn sao?


– Bên trái!


Vương Thống nheo mắt, đột ngột quát lên, cả ba huynh đệ lập tức bùng nổ, đao phong dày đặc trảm xuống phía bên trái trận hình.


"Đùng!"


Đất đá lại nổ tung lên, một cái bóng mơ hồ tiêu tán.


Công kích như chớp giật như thế mà Mục Trần vẫn tránh thoát.


– Cẩn thận! Hắn muốn dùng tốc độ đánh bại từng người một!


Vương Thống trầm giọng quát, ra vẻ kinh nghiệm chinh chiến dày dặn, nắm rõ ý đồ Mục Trần. Ba huynh đệ bọn họ phối hợp ăn ý, nhưng bất kể một người bị đánh bại, thì độ ăn ý đó sẽ giảm, chiến lực rớt thê thảm. Trong ba người thì thực lực yếu nhất chính là tam đệ Vương Trọng, lúc nãy Mục Trần xuất hiện bên trái chính là chỗ của Vương Trọng.


"Vút!"


Vương Thống vừa mới lên tiếng cảnh giác, thì một cái bóng như quỷ mị lại xuất hiện ngay bên phải.


– Dám đến thẳng chỗ ta!


Vương Thống trừng mắt lạnh lùng, thực lực của hắn là mạnh nhất trong ba người, tên Mục Trần lại dám thẳng tiến tấn công hắn, thật quá ngu xuẩn!


"Ầm!"


Mục Trần như quỷ mị xuất hiện, không đợi Vương Thống quát lên, hai người kia lập tức bổ đao nhanh như lôi điện trảm xuống Mục Trần.


"Đùng!"


Ngay khi đao phong chạm vào người Mục Trần, một luồng hắc ám từ cơ thể hắn toát ra, hình thành một tòa hắc tháp chỉ trong nháy mắt, lắc lư lay động, ngăn cản toàn bộ đao phong công kích của hai người kia.


– Lôi Mãng Đao quyết!


Vương Thống hét to một tiếng, Yển Nguyệt Đao trong tay rực rỡ lôi quang, hình thành một con rắn sét to lớn, rít lên xông tới Mục Trần.


– Phá cho ta!


Mục Trần cũng quát lạnh, đối mặt lôi mãng của Vương Thống chỉ tiến không lùi, ấn pháp biến ảo đánh ra.


Linh lực tuôn ra ào ạt, hóa thành vô số vì tinh tú sau lưng, một con bạch hổ chân đạp lên sao trời gầm rú mang theo khí thế sát phạt ngập trời giương nanh múa vuốt lao vào cắn xé lôi mãng.


Với thực lực hiện tai, Mục Trần thi triển Bạch Hổ Thần Ấn đã vô cùng nhuần nhuyễn.


"Grào!"


Bạch hổ gầm lên, hàm răng nanh nhọn hoắt cắn vào lôi mãng, chỉ thấy lôi đình bị tán loạn xé rách.


Vương Thống rốt cuộc biến sắc, công kích của hắn ngay cả đối thủ Hóa Thiên cảnh trung kỳ cũng không dám dễ dàng ngăn cản, không ngờ đối diện Mục Trần lại không chịu nổi một kích.


– Tên này có tu luyện thần quyết?


Vương Thống trầm mặc.


"Bùm!"


Bạch hổ sau khi xé xác lôi mãng, thế công không giảm, mang theo khí thế kinh thiên lao đến trùng kích vào Yển Nguyệt Đao của Vương Thống, tiếng kim thiết vang lên, Vương Thống bị đánh văng đi cả trăm thước, đất đá đổ nát.


– Đại ca!


Vương Lôi, Vương Trọng nhìn thấy ngay cả Vương Thống chính diện giao phong cũng bị Mục Trần đánh lui, sắc mặt cực kỳ khó coi.


– Thật là lợi hại!


An Nhiên và cả đám người đang nằm ngồi la liệt trên đất của ba đội kia cơ hồ là cùng lúc thốt lên, thần tình kinh sợ. Trần Bằng thì chấn động không thôi, Mục Trần lấy một chọi ba lại có thể tận dụng sơ hở đánh lui đối thủ mạnh nhất trong ba người. Năng lực như thế thật sự đáng gờm.


"Đùng!"


Vương Thống nện chân xuống đất giữ vững thân hình, tay cầm Yển Nguyệt Đao tóe máu, ánh mắt cực kỳ nghiêm trọng.


– Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới tu luyện thần quyết!


Lôi quang trong mắt lóe lên, chân bước tới, thân hình phóng lên cao, lôi quang rực rỡ trong cơ thể tuôn ra, liên kiến với lôi vân trên trời.


"Véo!"


Vương Lôi, Vương Trọng cũng cùng lúc phóng lên cao, toàn lực vận chuyển linh lực, dung nhập vào lôi vân.


Sấm rền liên tục, thiên địa u ám, chỉ còn lại sấm nổ và cuồng phong.


Anh em nhà họ Vương Thống đã buộc phải dùng đến tuyệt chiêu chân chính.


– Mục Trần! Ngươi có thể cản được chiêu này, ba huynh đệ chúng cam lòng nhận thua!


Gương mặt Vương Thống lóe lên trong ánh lôi điện, nhuộm thấm khí thế hung ác, tiếng quát lành lạnh vang trong lôi vân, đột ngột một tia lôi đình cực lớn từ trời giáng xuống, đánh thẳng vào đại đao hắn cầm nơi tay.


Hai huynh đệ của hắn lại như lôi thú, cả thân thể đầy hào quang lôi điện.


Ba người tiến tới, thiên địa biến sắc, như lôi thần chấn nộ, lôi quang chói mắt hình thành ba luồng đao khí lôi điện khổng lồ, đao trận mang theo sét giật liên hồi hung hãn ập tới Mục Trần.


Cả ba cùng lúc hét to, tiếng thét như sấm rền cả thiên địa.


– Lôi Thần Cửu Trọng Thiên!


Hết chap 298



==================== Chương 299 ====================

Chap 299: Lôi thần thể hiển uy


Thiên địa u ám, lôi đình cuồng bạo chớp giật liên hồi, điện lực tràn ngập không gian.


Kia ba luồng đao khí rực rỡ lôi quang mang theo khí thế hủy thiên diệt địa bao phủ phạm vị cực rộng quanh Mục Trần.


Căn bản là không thể tránh né.


Mọi người bị thế công kinh hồn kia dọa sợ đến trắng mặt, trách không được ba tên này dám ngang nhiên ôm ý tưởng đi khiêu chiến Lý Huyền Thông. Công kích cường hãn đáng sợ này thì cả cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng phải tìm đường trốn trước!


Đám người của ba đội kia đều đã bò dậy được, hoang mang bối rối tháo lui, sợ bị liên lụy trước công kích kinh thiên kia lan tới. Vốn rất tự tin vào thực lực bản thân, thế mà Liệp Thú chiến bắt đầu chưa bao lâu đã gặp nhiều kẻ mạnh đến như vầy, thật là số con rệp…..


Bọn họ biết, số cường giả này xuất hiện chỉ là mới đầu mà thôi, càng về sau sẽ càng xuất hiện nhiều kẻ vẫn luôn giấu tài cán, đột ngột nổi lên bùng nổ.


Và bọn họ sẽ bị vây trong những kẻ nổi lên đó.


Cả đám chua xót lắc đầu, vốn nghĩ thực lực bản thân không tồi, nhưng không ngờ gặp được những kẻ mạnh bộc phát thật sự, họ cũng chỉ là kẻ bình thường không hơn không kém.


Đưa mắt nhìn vào bóng người bị lôi đình bao phủ, chẳng biết đối diện công kích khủng bố đó hắn sẽ có hậu quả gì đây?


Mục Trần ngẩng lên chăm chú nhìn vào đao trận lôi đình, sắc bén lóe lên.


– Đao kình có lôi đình lực à?


Hắn thì thào lẩm bẩm, ba tên họ Vương kia khổ tu cả năm trong Lôi vực, thế thì linh lực ít nhiều cũng sẽ có pha tạp lôi đình lực, lại còn tu luyện thần quyết hệ lôi đình, phối hợp thi triển thì uy lực đẩy cao lên một tầng mới.


Mục Trần siết chặt hai tay, thân thể hắn cũng lóe lên vài tia màu bạc.


Làn da nhiễm bạc, dường như cũng có thêm lôi quang lóe lên.


Đó chính là Lôi Thần Thể do vị lão nhân đầu trọc ban thưởng sau khi tiếp của lão một chiêu, một thần quyết rèn luyện cơ thể rất cường đại, tuy chưa đầy đủ vẫn có tác dụng bất phàm.


Đâu đó trong kinh mạch, một viên lôi châu bắt đầu khởi động chạy khắp người.


Phía trên lôi châu màu bạc, lại có thêm một viên hắc lôi châu chỉ to bằng phân nửa, diện mạo có vẻ xấu xí gồ ghề hơn, nhưng Mục Trần biết rõ sự đáng sợ của khối hắc lôi châu nho nhỏ kia, vì nó hình thành từ Hắc Thần Lôi Kiếp.


Hôm ấy đón nhận một tia hắc thần lôi cuối cùng giúp cho Cửu U Tước, hắn đã điên cuồng thúc giục Lôi Thần Thể, hút một ít hắc thần lôi vào cơ thể, ngưng tụ thành hắc lôi châu.


Nhưng Mục Trần không dám tùy tiện sử dụng nó, vì chẳng biết nếu lỡ có khi nào lại kích phát sức mạnh Hắc Thần Lôi Kiếp thì nguy to.


Tâm thần Mục Trần rời khỏi hắc lôi châu, tập trung vào ngân lôi châu, khiến nó phát ra những tia sáng rực rỡ.


"Bùm!"


Một tiếng nổ trầm đục vang lên, ngân lôi châu vỡ ra từng mảnh, lôi đình rực rỡ như thủy triều tuôn ra đổ khắp kinh mạch Mục Trần.


"Roẹt roẹt!"


Thân thể hắn tràn ngập ngân quang, cả đôi mắt cũng xuất hiện vài tia sét.


– Lôi Thần Thể, bất hủy bất diệt!


Một tiếng nói vang lên trong lòng Mục Trần, lôi quang bên ngoài bùng nổ, hắn cảm thấy một cỗ sức mạnh đáng sợ đến mức muốn phá vỡ cơ thể hắn xông ra, khiến hắn ngửa mặt gầm lên, nghe vang vang như tiếng sấm.


"Đùng!"


Chân hắn giậm mạnh xuống đất, một cái khe nứt lan tỏa, đất đá sụp đổ, cát bay đá chạy.


"Véo!"


Thân hình như một tia sét lao vào đao khí trận đầy lôi điện, mạnh mẽ đối cứng!


Hắn không hề né tránh, lại dùng một phương pháp kích thích nhất chiến đấu với đao khí trận!


Tư thái hung hãn của hắn khiến cho mấy người An Nhiên, Trần Bằng…. đều há hốc mồm, cái tên này thật sự quá hung hãn!


– Muốn chết!


Thanh âm rống giận của Vương Thống vang lên, hành động của Mục Trần như thế chính là coi khinh thực lực của ba người bọn họ.


Lôi đình càng thêm cuồng bạo.


"Ầm!"


Đao phong quá nhanh, chỉ chớp mắt đã đánh trúng thân ảnh màu bạc.


Không trung vòng chiến rung chuyển kịch liệt.


"Grào!"


Đao phong sắc bén cắt qua thân thể Mục Trần, lại không tạo thành thương thế gì, như cắt qua một tảng đá cứng, chỉ để lại những vết ngấn hằn lên da.


Lôi đình tràn ngập quanh thân, làn da hắn càng lúc càng sáng ngời rực rỡ, thậm chí là thân trong lôi đình đao khí, hắn vẫn có thể vận chuyển Lôi Thần Thể trực tiếp hấp thu lôi điện nuốt vào cơ thể.


Lôi Thần Thể ảo diệu hiển nhiên vượt quá suy nghĩ của Vương Thống, khiến hắn không thể lý giải.


"Xoẹt xoẹt!"


Lôi Thần Thể thúc giục tối đa, cánh tay sáng rực như làm bằng bạc, lôi điện lóe ra như thực chất.


"Ầm!"


Mục Trần mặt không đổi sắc, tay múa may đánh phá tứ tung lôi đình đao khí.


"Bang!"


Những tiếng sấm rền trên không trung vang vọng, mọi người đều nhìn rõ một thân ảnh màu bạc tung hoành tứ phương trong lôi đình đao khí trận.


Dao động lôi đình cực độ cuồng bạo lan tỏa.


Ba huynh đệ Vương gia trợn mắt hoảng sợ.


Lôi đình đao khí trận đột nhiên dừng lại, rồi những luồng đao khí đột nhiên xuất hiện đầy vết nứt.


"Choang."


Tiếng động như thủy tinh vỡ, một tia sáng bạc xuyên qua không trung, phá hỏng hoàn toàn đao khí, trong tiếng sấm rền khiến cho đao khí trận tan tành mây khói.


Ngân quang chậm rãi đọng lại, hiện rõ một thân ảnh cao cao.


– Không thể nào!


Vương Thống khó tin nhìn Mục Trần, quần áo tơi tả tan nát, nhưng làn da màu bạc đầy lôi điện bắn ra, sức mạnh đáng sợ phát tán như cơ thể hắn được đúc từ lôi điện mà thành.


– Lui!


Vương Thống giật mình tỉnh lại, áp chế kinh hãi trong lòng, hét to cảnh tỉnh.


Ba người cùng lúc bắn lui, chiến lực của Mục Trần hoàn toàn vượt qua dự kiến của bọn họ, không thể ngờ được công kích liên thủ của ba người lại không làm gì được hắn, cả ba đã không còn chiêu thức gì đủ sức uy hiếp sức mạnh của Mục Trần.


Đã vậy thì tẩu vi thượng sách.


Vương Thống hành động dứt khoát khiến cho bên dưới không ít người kinh ngạc, tên kia quả nhiên là con rùa rút đầu.


– Nợ còn chưa trả, cứ thế mà đi thì có thất lễ quá không đây?


Mục Trần nhìn bọn họ chạy lui, âm thanh như sấm rền mà bình thản truyền ra, hắn tiến lên, thân hình như rồng bay trong tiếng long ngâm biến mất.


– Cẩn thận!


Vương Thống sắc mặt đại biến, tốc độ của Mục Trần lại tăng lên!


– Cẩn thận vô ích!


Một tiếng quát lạnh băng vang lên sau lưng Vương Thống khiến hắn kinh hãi, vội vã vung Yển Nguyệt Đao dốc lực chém ngang ra sau.


"Keng!"


Một bàn tay như làm từ lôi đình vươn ra, bắt lấy lưỡi đao bén ngót, rồi một cước hướng tới, lôi điện lẹt xẹt không lưu tình in một dấu chân lên ngực Vương Thống.


"Hự!"


Vương Thống há mồm phun máu, thân thể như sung rụng bắn xuống đất, cắm vào mặt đất trong tiếng nổ ầm ầm tạo thành một cái động to.


– Đại ca!


Vương Lôi, Vương Trọng kinh hoảng thét lên.


– Muốn theo hắn, thì xuống luôn đi!


Lôi quang lóe sáng, Mục Trần lại xuất hiện bên cạnh hai tên Vương Lôi Vương Trọng, cán đao như cây gậy hung hăng đập xuống lưng, bụng cả hai.


"Bốp! Chát!"


Cả hai huynh đệ thê thảm bắn xuống hai hướng, tạo thêm hai cái hố to khác trên mặt đất.


Đám Trần Bằng nhìn ba cái hố sâu to tướng trên mặt đất, ở đó ba huynh đệ Vương gia mồm miệng đầy máu, cực kỳ thê thảm, đâu còn vẻ ngạo mạn khi trước.


– Người nầy… khủng bố quá….


Nuốt nước miếng, ngẩng lên nhìn không trung, bóng thiếu niên đầy lôi điện đã hạ xuống, lôi quang tiêu tán, thân thể trở lại bình thường.


Bọn họ nhìn về phía Mục Trần, ánh mắt đã thêm kính sợ và thầm cảm thấy may mắn. Lúc nãy cũng chỉ khiến cho hắn không mấy thích, chứ còn may chưa quá đáng đắc tội Mục Trần, nếu không kết quả chắc còn te tua hơn cả ba huynh đệ Vương gia.


Mục Trần hờ hững ném thanh Yển Nguyệt Đao ra, nó xoay vòng lượn thành một vòng cung rồi cắm xuống đất trước mặt Vương Thống, lún xuống đất cả nửa trượng.


Vương Thống nhìn thanh đao đang run lên không ngớt, sắc mặt trắng bệch.


Mục Trần phủi tay, nhìn Vương Thống, cười nhạt. Nhưng nụ cười đó càng khiến ba người kia dựng tóc gáy.


– Tiếp theo, chúng ta sẽ hòa nhã nói chuyện cái gì gọi là trả giá ấy nhỉ?


Hết chap 299



==================== Chương 300 ====================

Chap 300: Cực độ nguy hiểm


Vương Thống méo mặt nhìn Mục Trần đang bình thản nói chuyện, thoáng cảm giác thấy lạnh gáy đau đầu. Một màn tan tác vừa nãy đã khiến hắn hoảng hốt, ba huynh đệ liên thủ nhưng vẫn bại thảm hại cấp tốc trước tên thiếu niên chuẩn Hóa Thiên cảnh, thật là quá nhọ….


– Sao hắn mạnh dữ vậy cà?


Vương Thống chua xót lẩm bẩm. Vốn nghĩ lần này xuất quan sẽ tỏa sáng trong Thú Liệp chiến gặt hái thành quá, nào có đoán được mới đi chưa lâu đã gặp một nhân vật hung ác cường hãn đến thế.


Mà nghe nói tên nhóc kia mới chỉ tới Bắc Thương linh viện chưa tới một năm, tân sinh lại có năng lực như thế, rất nhiều lão sinh ưu tú đều bị hắn bỏ xa tít thò lò ở phía sau.


Tên này tuyệt đối có năng lực đứng vào top 5 Thiên bảng!


Quái vật a!


Ba huynh đệ Vương gia bất giác cảm thấy nản lòng, ngạo khí bị đả phá tan tành. Bọn họ cũng được xem như thiên tài, nhưng khi đem ra so với Lý Huyền Thông và Mục Trần, vẫn có một khoảng cách cực lớn.


– Ngươi muốn thế nào?


Vương Thống dù sao cũng là đại ca, tinh thần lãnh đạm trở lại, cắn răng hỏi Mục Trần.


– Mặc dù ở chỗ này ta thật không có khả năng lấy mạng các ngươi, nhưng mà đánh cho bầm dập tơi tả ngắc ngoải hấp hối, hẳn là sẽ tự động bị trục xuất ra khỏi Linh Quang giới. Nếu vậy thì chắc chắn cũng sẽ mất tư cách nhận được Linh Quang quán đỉnh?


Mục Trần hạ xuống một tảng đá phía trước ba người, ngồi cười đạm nhạt, thanh âm lạnh lẽo đáng sợ.


Vương Thống mặt tái mét, họ dự định bùng nổ trong Thú Liệp chiến cũng là vì Linh Quang quán đỉnh, để cho thực lực tiếp tục tăng tiến, chân chính có thể đuổi theo đám cường giả đỉnh cấp Thiên bảng. Nếu Mục Trần thực sự đá họ ra khỏi Linh Quang giới, mất đi cơ duyên kia thì quả thật là một đả kích cực lớn khó mà chịu nổi.


– Cho nên, tự đem ra thứ khiến ta động lòng để bồi thường đi, nếu không…


Mục Trần nhe răng cười nguy hiểm, ánh mắt chẳng chút hảo ý nhìn ngang ngó dọc trên thân thể thê thảm của ba người.


– Chúng ta vừa mới đoạt của bọn kia hơn 1000 linh quang, đều đưa cho ngươi hết, được chứ?


Vương Thống thểu não trả lời.


Ba đội đang đứng quan sát đằng xa nghe vậy cũng tức máu lắm, nhưng cũng chẳng dám nói cái gì. Bất luận là Mục Trần hay là ba huynh đệ Vương gia, bọn hắn có liên thủ cũng không đối phó được.


Mục Trần sắc mặt lạnh nhạt chẳng ra vẻ gì hài lòng hay hứng thú, chỉ vươn tay ra.


Hào quang trong tay Vương Thống lóe lên, một khối thủy tinh hiện ra, ánh lửa đỏ dập dờn thoáng hiện, như một vầng mặt trời sáng rực chứa trong đó cả nghìn linh quang, dao động linh lực nồng đậm toát ra khiến không khí kêu lên u u chấn động.


Ba đội kia đều đưa mắt mong mỏi nhìn vào thủy tinh cầu, thứ đó vốn là của bọn họ cực khổ kiếm được a.


Nhưng mà Mục Trần lại chẳng thèm quan tâm tới họ, đối với ba anh em của Vương Thống hắn không thích, đối với đám người thừa gió bẻ măng, qua cầu rút ván trục lợi kia hắn cũng chẳng ưa, thành ra đưa tay nhận lấy lập tức cất vào, chẳng hề tỏ ra ý tưởng nào là hào hiệp trả lại cho bọn người kia.


Trần Bằng và đám kia thấy thế, chỉ có thể run run mấp máy môi, nhưng không dám thốt ra lời nào đòi lại chiến lợi phẩm của Mục Trần.


– Chừng này còn chưa đủ.


Mục Trần cất kỹ hơn 1000 linh quang, lại nhìn qua Vương Thống, tỏ vẻ không hài lòng.


– Linh quang cũng đưa hết cho ngươi, còn không thỏa mãn? Mục Trần! Đừng có quá đáng!


Vương Thống biến sắc, nổi giận.


Mục Trần chậm rãi bước tới, đưa tay cầm lấy thanh Yển Nguyệt Đao cắm trước mặt, tiếng đao rung động oong oong đáng sợ, một đao trảm xuống, lằn đao xé toang một khe nứt sâu hoáy kéo dài tới chân Vương Thống, đôi mắt hắn lạnh lùng nhìn ba huynh đệ nọ.


Vương Thống giật mình liếc nhìn ánh mắt lạnh băng của Mục Trần, trong lòng cũng rét run. Ba người liếc nhìn nhau, nản lòng thở dài. Lần này thật quá ư xui xẻo, xem ra hôm nay không trích tí máu, tên sát tinh kia sẽ không buông tha.


– Chúng ta có một tin tức, về điểm tụ tập.


– Điểm tụ tập như thế này, ta tự kiếm cũng được.


Mục Trần hơi nhướng mày.


– Hừ! Điểm tụ tập này mà chúng ta biết, đạt cấp độ cực kỳ nguy hiểm!


Vương Thống phát cáu.


– Điểm tụ tập cực độ nguy hiểm?


An Nhiên đột nhiên kinh hô, mặt biến sắc nhìn Vương Thống, nói:


– Các ngươi lại có thể biết được điểm tụ tập cấp độ này?


Mục Trần cũng hơi kinh dị nhìn Vương Thống, hắn được An Nhiên cho biết cũng hiểu sơ sơ một chút về mấy điểm tụ tập trong Thú Liệp chiến. Nó được phân ra mạnh yếu rõ ràng, điểm tụ tập mà hắn vừa càn quét xong chỉ thuộc loại bình thường, cấp độ cao hơn một chút là "nguy hiểm", và cao nhất chính là "cực độ nguy hiểm.


Nếu không có gì đặc biệt, điểm tụ tập cấp độ nguy hiểm sẽ có Linh Tướng tương đương với Hóa Thiên cảnh hậu kỳ trong đó, quy mô số lượng không nhỏ. Còn cực độ nguy hiểm, có xác suất rất cao xuất hiện… Linh Vương.


Linh Vương, thực lực khủng bố sánh ngang cường giả Thông Thiên cảnh. Nhiều năm gần đây torng Thú Liệp chiến chưa có chuyện đệ tử đến liệp sát Linh Vương xảy ra.


– Tin tức này thì đủ nặng đấy, bất quá chỉ sợ nuốt không trôi…


Mục Trần nhíu mày, nếu có thể đạt được một Linh Vương quang, vậy thì xem như Thú Liệp chiến lần này hắn đã hoàn toàn viên mãn. Đến lúc Linh Quang quán đỉnh, hiệu quả chỉ có thể dùng từ hoàn mỹ để mô tả. Bất quá hắn không phải hạng người thấy lợi ích cao là đầu óc choáng váng, Linh Vương quang tuy cực kỳ hấp dẫn, nhưng phải có bản lĩnh mới đủ sức nuốt trôi. Thực lực hắn bây giờ xem như rất tinh tiến, nhưng vẫn biết rõ muốn chống cự cường giả Thông Thiên cảnh vẫn khó mà toàn thân.


– Lá gan ngươi sao nhỏ thế? Không có quyết đoán làm sao mà tỏa sáng?


Vương Lôi cười nhạo ra vẻ.


Mục Trần liếc hắn, mặt không chút đổi sắc hoành đao, lưỡi đao sắc lẹm chỉ thẳng mặt Vương Lôi khiến cho tên kia phẫn nộ nhưng cũng đành im miệng.


– Theo ta thấy cái điểm tụ tập cực độ nguy hiểm này với năng lực các ngươi vẫn không đủ tư cách vượt qua, chuyện này ắt hẳn còn gì đó chưa nói?


Mục Trần nhìn qua Vương Thống, hỏi tiếp.


Vương Thống giật mình, miệng giật giật. Không ngờ Mục Trần lại tinh tế như vậy, do dự một lát hắn mới nói:


– Trong Linh Quang giới này, vốn số lượng điểm tụ tập cực độ nguy hiểm không vượt qua hai bàn tay, cũng vì nhiều năm nay căn bản chưa có đệ tử nào dám tới gần khu vực như vậy.


Mục Trần gật đầu, Linh Vương Thông Thiên cảnh, có lẽ cả Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng phải cẩn thận kiêng dè, huống gì đệ tử tầm thường.


Và cũng vì nhiều năm không có đệ tử nào dám chú ý tới đám Linh Vương kia, thành ra mỗi năm trôi qua đám Linh Vương đó càng mạnh hơn, cho đến hiện tại dù thực lực đệ tử đã tăng lên nhiều vẫn không đủ sức dòm ngó tới điểm tụ tập cấp bậc đó.


– Điểm tụ tập của chúng ta lại không nằm trong số đó, bởi vì năm ngoái nó chỉ ở cấp độ nguy hiểm, đến năm nay mới được thăng cấp lên thành cực độ nguy hiểm.


Vương Thống liếm môi, mắt hừng hực cháy:


– Linh Vương ở chỗ đó chỉ mới được thăng cấp gần đây!


– Linh Vương mới thăng cấp sao?


An Nhiên chấn động kinh ngạc. Tin tức này quả thật là vô cùng quan trọng a. Đúng là đệ tử Bắc Thương linh viện hiện tại không có biện pháp đối phó những Linh Vương đã tồn tại nhiều năm, nhưng một con Linh Vương mới ra lò thì cũng có tỷ lệ thành công khá cao.


Tin tức này mà truyền ra, không biết sẽ có bao nhiêu kẻ nóng đầu vội vã tập trung hướng về bên đó. Linh Vương quang, lần đầu tiên sau nhiều năm sẽ có người đoạt được, rất đáng để mạo hiểm.


Mục Trần nheo mắt. Linh Vương mới thăng cấp? Khó trách Vương Thống dám mạo tính toán ra tay với điểm tụ tập như thế. Dù Mục Trần cũng hiểu, với thực lực của ba huynh đệ bọn họ cũng chưa chắc đắc thủ được, nhưng bất luận ra sao cũng là có hy vọng khá cao.


Vì Linh Vương quang, nguy hiểm cỡ đó đáng cho họ mạo hiểm một lần.


– Tin tức này có bao nhiêu người biết?


Mục Trần hơi trầm ngâm.


Vương Thống nhíu mày, lắc đầu:


– Ta làm sao biết, tin tức do Bắc Thương linh viện bán ở Linh Trị điện, tuy rằng không đại trà nhiều ngươi mua, nhưng tóm lại là có.


– Tức là tin tức này không chỉ riêng các ngươi biết, phải không?


Vương Thống gật đầu:


– Trong Linh Quang giới, ngươi đừng mơ có được tin tức độc nhất vô nhị một mình ngươi biết. Bắc Thương linh viện muốn tăng cường tính cạnh tranh, nên ngươi muốn một mình ăn hôi đâu có dễ.


Mục Trần cười, xòe ra tay:


– Đưa địa điểm cho ta!


Vương Thống cắn răng, đau lòng lấy ra một quyển trục màu đỏ đưa cho Mục Trần. Mục Trần tiếp nhận, xốc lên xem, nhìn thấy bản đồ lộ tuyến phức tạp, chỉ duy nhất phía tây bắc bản đồ có một dấu chéo đỏ như máu, bên cạnh viết bốn chữ "cực độ nguy hiểm" cũng đỏ tươi, lóe ra ánh sáng khiến người ta lạnh gáy.


Thứ đồ này hẳn nhiên Vương Thống không thể làm giả, hơn nữa tin tức loại này có lẽ Bắc Thương linh viện sẽ không phát ra tin sai, nên Mục Trần cũng không hoài nghi thêm, cất ngay vào vòng tay.


– Đa tạ!


Mục Trần tủm tỉm cười, cắm lại thanh Yển Nguyệt Đao trước mặt Vương Thống, ra vẻ định xoay người bỏ đi.


– Khoan đã!


Vương Thống vội kêu lên.


Mục Trần quay đầu nhìn lại, nói:


– Sao? Còn ý kiến gì?


Thấy ánh mặt sắc lẹm của Mục Trần, Vương Thống vội lắc đầu khổ não nói:


– Chỉ muốn thương lượng với ngươi một chút, nếu chúng ta cùng đi đến đó, sao không hợp tác thành một nhóm? Tin tức này không phải duy nhất, chắc chắn sẽ có nhiều chi đội khác tranh giành. Ta thấy nếu chúng ta có thể hợp tác, tỷ lệ thành công sẽ cao hơn một chút.


– Ngươi cũng đừng có hoài nghi chúng ta, dù sao cũng còn là đệ tử Bắc Thương linh viện, vài mẹo nhỏ có thể lấy ra đùa nghịch, nhưng có vài thứ không thể chạm tới chúng ta vẫn biết điều.


– Mọi người hợp tác, đến lúc đó nếu có thể đắc thủ, thì lại thương lượng phân phối cho hợp lý, sao?


Mục Trần nhìn gương mặt ra vẻ thật thà của Vương Thống, hai tên Vương Lôi Vương Trọng đằng sau lại trề môi khinh bỉ, nhưng chẳng nói gì, hẳn nhiên đây là chủ ý của Vương Thống nhưng hắn cũng đại diện cho cả ba.


Hơi trầm ngâm, lát sau cũng gật đầu. Ba huynh đệ Vương gia chiến lực không tồi, nếu không âm thầm giở thủ đoạn thì cũng là trợ thủ rất tốt.


– Nếu các ngươi muốn đi cùng, ta cũng không từ chối. Nhưng mà lần tới hành động phải lấy ta làm chủ, các ngươi không muốn cứ việc tự động rời đi. Mặt khác phải nhớ, đừng chạm tới thứ không nên chạm, nếu không sẽ không chỉ ép các ngươi nôn ra vài tin tức đơn giản vậy đâu.


Mục Trần nhìn chòng chọc vào Vương Thống, rồi quay sang Lạc Li, An Nhiên vẫy tay gọi các nàng cùng đi.


Ba huynh đệ Vương gia liếc nhau, thở dài ngao ngán, nhưng cũng nhanh chóng bước theo.


Hết chap 300



==================== Chương 301 ====================

Chap 301: Hắc hội


Ngày tiếp theo, đội của Mục Trần có thêm ba huynh đệ Vương gia hợp tác gia nhập, chiến lực lại tăng thêm nhiều. Tuy vậy ba huynh đệ Vương gia cũng không có ý tưởng lấy Mục Trần làm thủ lĩnh, quan hệ hai bên vẫn chỉ là hợp tác.


Mục Trần cũng hiểu rõ điều này, hắn cũng không nghĩ muốn ba người kia gật đầu răm rắp thực hiện mọi mệnh lệnh của hắn, chỉ cần lúc thiết yếu góp sức là đủ, cứ thế sẽ duy trì hợp tác.


Cũng vậy, thỉnh thoảng Vương Thống cũng cung cấp cho Mục Trần vài tin tức về mấy điểm tụ tập dọc đường, cả bọn hợp tác càn quét, linh quang đạt được vui vẻ chia nhau.


Dĩ nhiên Vương Thống cũng không nói hết tất cả những tin tức, lâu lâu bọ họ cũng rời khỏi đội ngũ, lúc trở về thì có vẻ khá chật vật, nhưng mặt mày hưng phấn, rõ ràng là đi ăn mảnh.


Với việc đó, Mục Trần chỉ trề môi chẳng nói gì. Vốn bọn họ chỉ tính là hợp tác vì điểm tụ tập cực độ nguy hiểm kia, trước khi đến đó ai muốn làm gì cũng không sao cả.


Dù sao hắn cũng không thể bức ba huynh đệ Vương gia phải đại nghĩa nôn ra hết tất cả tin tức để dùng chung, làm thế có lẽ ba tên kia có bị đá khỏi Linh Quang giới cũng không cho hắn toại nguyện.


Cũng nhờ thái độ bình bình không can thiệp chuyện của người khác như thế, hai ngày sau mọi người xem như hòa thuận, huynh đệ Vương Thống cũng bỏ được khúc mắc vài ngày trước với Mục Trần. Lúc gặp nhau còn có thể ngồi tâm sự, tuy rằng quan hệ không quá thân thiết nhưng cũng tự nhiên khách sáo hơn nhiều.


Hai ngày sau.


Đội của Mục Trần đang hướng thẳng tới vị trí đánh dấu trên bản đồ kia, dọc đường nhật thấy Linh Quang giới càng lúc càng náo nhiệt, thỉnh thoảng có thể gặp rất nhiều đội ngũ do các đệ tử liên kết với nhau tìm kiếm các điểm tụ tập.


Lúc này Thú Liệp chiến đã đến giai đoạn phấn khích.


Mọi người xâm nhập vào sâu Linh Quang giới càng nhiều, đụng chạm tranh đấu càng bùng nổ thường xuyên hơn, những con hắc mã đã lâu ẩn dật hôm nay liên tục bày ra thực lực kinh người, khiến cho tiếng tăm từ lâu ngủ vùi đột ngột lóe sáng trong Linh Quang giới.


Tiêu chuẩn thực lực của đệ tử Bắc Thương linh viện nhanh chóng được nâng cao hơn, trước đây chỉ cần Hóa Thiên cảnh sơ kỳ đã thừa sức vào top 20 Thiên bảng, nhưng hiện tại Hóa Thiên cảnh trung kỳ có thể chen chân vào hay không còn chưa biết được.


Với việc này Mục Trần cũng không biết nói thế nào, quả nhiên Thú Liệp chiến không hổ danh là hoạt động náo nhiệt nhất mỗi năm ở Bắc Thương linh viện, chỉ đám hắc mã lộ mặt cũng đủ khiến cho cả học viện lật ngược trở lại.


Thời gian càng trôi qua, sẽ càng có nhiều hắc mã xuất hiện, cũng phải xem đám cường giả thứ hạng cao kia còn có thể tự cao tự đại như trước nữa không, khi mà vị trí của họ bị đe doa trước làn sóng hắc mã khủng bố…..


Một điểm tụ tập không quá lớn, Mục Trần đứng trên ngọn núi cao nhìn xuống sơn cốc, linh quang lấp lánh khắp nơi, nhưng không có linh lực dao động hùng hậu. Ở đây có vẻ còn kém hơn điểm tụ tập ban đầu mà Mục Trần đã càn quét.


– Phí thời gian!


Mục Trần bĩu môi mắng một tiếng.


Điểm tụ tập này cũng do Vương Thống cho biết thông tin, nhưng mà điểm tụ tập cấp độ này đã không còn lọt vào pháp nhãn của Mục Trần được nữa, hắn cũng lười ra tay, bảo các nàng An Nhiên động thủ càn quét.


Sau lưng Mục Trần, Lạc Li mỉm cười an ủi:


– Tuy thịt ít, nhưng cũng đủ xỉa răng, còn hơn là chúng ta đi lung tung tìm kiếm không mục tiêu.


– Ba tên kia trước khi vào Linh Quang giới chẳng biết lấy đâu ra bao nhiêu tin tức như thế, đến giờ hợp tác cũng chẳng đủ cho ta ăn sáng, chỉ đưa ra vài điểm tụ tập yếu nhớt đi lừa gạt ta à…


Mục Trần nghiến răng, mấy tên Vương Thống mỗi lần đi ăn mảnh trở về tí ta tí tởn, mà lại ra vẻ lấm la lấm lét cứ như sợ hắn cướp đi linh quang vậy.


Tuy Mục Trần cũng biết Vương Thống không có nghĩa vụ như đàn em phải cung cấp dâng tặng tất cả tin tức cho hắn, nhưng mỗi lần thấy ba tên kia hí hửng trở về, thì trong lòng luôn cảm thấy khó chịu bực dọc.


Mà bực thì bực, Mục Trần cũng không cảm thấy ghét ba tên kia, vài khúc mắt lúc trước cũng đã tan biến, dù sao nếu họ không cung cấp số lượng tin tức yếu nhớt như thế này thì Mục Trần cũng không có thu hoạch gì.


"Véo."


Trong sơn cốc có tiếng xé gió truyền ra, ba cô gái bay lên đỉnh núi, gương mặt sung sướng khoái trá. Mục Trần tâm cao đòi hỏi lớn, điểm tụ tập thế này hắn không vừa mắt, nhưng với các nàng thì rất hài lòng hợp dạ.


Phía sau các nàng, ba huynh đệ Vương gia cũng theo sát, bám theo ba người ra vẻ khá ân cần, nhưng ba cô gái chỉ mỉm cười đối đãi, tuy hai ngày qua quan hệ khá tốt cũng gần gũi, nhưng các nàng vẫn tin tưởng Mục Trần hơn.


– Tổng cộng thu được 600 linh quang.


An Nhiên mỉm cười báo cáo với Mục Trần.


– Mọi người giữ lấy hết đi.


Mục Trần gật đầu, Linh Binh quang giờ đây hắn đã không màng, vả lại đều do An Nhiên và các nàng vất vả đi thu gom, nam nhi như hắn cũng không thể đưa mặt mo đi chiếm hết lợi ích.


– Vẫn là Mục huynh phóng khoáng.


Vương Thống thấy thế liền cười nói tán thưởng.


Mục Trần liếc nhìn hắn, nói:


– Lần sau phiền ngươi tìm cho chúng ta một điểm tụ tập cho ra hồn một chút, mấy cái thứ thế này chỉ tổ khiến ta bực mình.


Vương Thống cười sang sảng, tỏ vẻ hơi xấu hổ. Hai ngày nay ba huynh đệ họ lủi ra ngoài ăn mảnh có vẻ hơi nhiều lần.


– Có tin tức gì không?


Mục Trần cũng không nói thêm gì, đổi chủ đề.


Vương Thống vội vàng gật đầu, cười nói:


– Lúc trước gặp một đội ngũ, cũng nghe được vài chuyện. Hiện giờ hắc mã bùng nổ rất nhiều, nhiều nhân vật top 10 cũng đã bị hạ bệ.


– Hả?


Mục Trần tròn mắt, nhanh vậy đã có top 10 bị hắc mã qua mặt? Hắc mã nào vậy a? Đen đến thế là cùng….


– Một ngày trước, hạng 9 Thiên bảng Khương Thái bị người ta khiêu chiến, một hồi kích đấu, vị này hoàn toàn thất bại.


Vương Thống nghiêm trọng nói.


Mục Trần khẽ gật đầu, đám hắc mã này bắt đầu lộ ra thực lực ẩn giấu lâu nay.


– Còn nữa, mới sáng nay hạng 7 Thiên bảng Cổ Uyên cũng bị khiêu chiến, chỉ kiên trì được mười hiệp thì thảm bại.


Vương Thống lại nói nữa, thanh âm lần này càng nghiêm trọng hơn.


– Mười hiệp…


Mục Trần run rẩy lặp lại, mặt biến sắc. Cái đám hắc mã này lợi hại quá đi, chẳng biết mạnh như Tô Huyên có bị khiêu chiến hay không đây? Đối với Tô Huyên hắn cũng không đặc biệt lo lắng, vì trước khi tiến vào Linh Quang giới, hắn cảm thấy dường như thực lực nàng ta tăng cường không ít, vả lại đấu tâm của nàng có vẻ không mạnh lắm, chắc khó có ai tìm nàng gây sự.


Đối với Tô Huyên, Mục Trần rất có hảo cảm, tự nhiên không mong nàng gặp bất trắc.


– Khiêu chiến Khương Thái là người có tên Mộ Phong Dương, một lão sinh không mấy nổi tiếng. Năm xưa lúc hắn mới vào linh viện, từng bị một học trưởng chèn ép đến mang nhục, phản kháng lại thì bị đánh nhừ tử. Thời gian sau hắn im lìm không thấy bóng dáng, có lẽ cũng khổ tu ở Lôi vực, hôm nay nhân dịp bùng nổ.


Vương Thống kể tiếp.


– Còn kẻ đánh bại Cổ Uyên tên là Triệu Thanh Sam, danh tiếng cũng có nhưng không mấy cao lắm, trước nay luôn ở hạng 51 Thiên bảng, chưa bao giờ leo lên cao hơn. Nhưng rõ ràng thực lực của hắn hiện tại đã đáng sợ đến trình độ nào thì cũng khó mà hình dung hết.


Vương Thống dừng lại một chút:


– Và… họ đều là thành viên Hắc hội.


– Hắc hội?


Mục Trần ngẩn người, chưa bao giờ nghe thấy cái tên bang hội nào như thế trong Bắc Thương linh viện.


– Còn được gọi là hội của hắc mã, thật ra đây chính là thế lực tồn tại lâu dài nhất trong linh viện, vì xưa nay nó chưa bao giờ kết thúc, luôn luôn tồn tại.


– Hàng năm luôn có không ít tân sinh gia nhập Bắc Thương linh viện, đồng thời cũng có không ít thiên tài vì đủ các loại nguyên nhân mà gia nhập Hắc hội, cứ vòng đi quanh lại, Hắc hội chưa bao giờ bị tan rã. Số lượng hắc mã xuất hiện trong Thú Liệp chiến hằng năm phần lớn đều gia nhập Hắc hội.


Mục Trần tỏ ra kinh dị, không ngờ Hắc hội kia lại có chiến lực vô song ẩn tàng như thế, thật muốn so sánh, có lẽ cả Thẩm Phán đoàn của Trầm Thương Sinh hay Huyền bang của Lý Huyền Thông mới có thể so ngang.


– Các ngươi cũng là hắc mã, không lẽ cũng là thành viên Hắc hội?


Mục Trần chợt hỏi.


Vương Thống lắc đầu, nói:


– Bọn họ từng đánh tiếng mời huynh đệ chúng ta, nhưng mà bọn ta từ chối. Đúng thật là chúng ta thua Lý Huyền Thông nhưng cũng chẳng oán hận gì hắn, chúng ta chỉ tự nhủ phải cố gắng dốc tận lực tu luyện là tốt nhất, không làm được cũng không cần phải khiến bản thân biến dạng.


Mục Trần tỏ ra kinh ngạc, ánh mắt nhìn Vương Thống có vẻ khác trước. Không ngờ ba huynh đệ Vương gia lại có thể giác ngộ như thế, đối với Hắc hội chuyên thu nạp những kẻ bị ăn quả đắng nhục nhã rồi điên cuồng tu luyện rất dễ khiến người ta thay đổi.


– Mục tiêu khiêu chiến của Hắc hội chính là những tai to mặt lớn khét tiếng Bắc Thương linh viện, ngươi cũng phải chú ý một chút. Dù cho chỉ là tân sinh nhưng gần đây tiếng tăm bay lên như diều gặp gió, không thể không đề phòng nha.


Vương Thống dặn dò.


Mục Trần thản nhiên cười, hắn không thích phiền toái, nhưng nếu đám hắc mã kia cho rằng có thể leo lên đầu hắn mà nhảy nhót thì Mục Trần cũng chẳng ngại cho họ biết, cái gì gọi là "hắc mã đừng đùa với đen"!


Hết chap 301



==================== Chương 302 ====================

Chap 302: Doanh trại


Mục Trần đứng trên ngọn núi, liếc nhìn lại sơn cốc lúc này đã loãng đi nhiều vì không còn linh quang lấp lánh. Sau khi bị mấy người An Nhiên càn quét, chỗ này đã không còn hứng thú gì để dừng lại. Hắn vẫy tay gọi Vương Thống:


– Đi thôi! Chúng ta còn bao lâu nữa mới tới chỗ đánh dấu trên bản đồ kia?


– Dựa theo tốc độ này, ngày mai là tới rồi!


Vương Thống suy nghĩ, trầm ngâm nói:


– Bất quá ta cũng đã nói, tin tức này không chỉ riêng chúng ta biết. Tuy là những người nắm được tin tức này đều sẽ tận lực giữ bí mật, nhưng lúc đó có bao nhiêu người lao vào tranh giành Linh Vương khẳng định là không chỉ có mỗi chúng ta đủ năng lực.


Mục Trần khẽ gật đầu, cái bánh to như thế này ắt phải có nhiều người nhòm ngó, hắn cũng biết không chỉ có bản thân mới có dã tâm.


– Dựa theo bản đồ, chiều nay chúng ta sẽ đi ngang một doanh trại Thú Liệp, ở đó có không ít đệ tử dừng chân, là nơi tin tức lưu thông nhanh nhất. Có lẽ chúng ta sẽ qua đó thăm dò một chút, xem thử khu vực này có những đội ngũ nào lợi hại, nếu đường đi gần gần giống nhau thì khả năng rất cao họ sẽ là đối thủ cạnh tranh Linh Vương với chúng ta.


Vương Thống rất hiểu biết về Linh Quang giới, so với đám người An Nhiên thì càng thông thạo hơn, do đó sắp xếp rất ổn thỏa.


Do vậy Mục Trần cũng không phản đối, chỉ gật đầu tán thành. Nếu có thể có nhiều thông tin cho lần hành động này, tác dụng không nhỏ chút nào.


– Đi thôi!


Mục Trần dẫn đầu bay lên, hóa thành một tia sáng bay theo hướng tây bắc, phía sau hắn nhóm Lạc Li, Vương Thống, An Nhiên cũng liền theo sát.


Đoạn đường tiếp theo cả đoàn không hề dừng lại, lấy tốc độ cao nhất bay đi. Đến khi mặt trời sắp lặn, thì gặp được một doanh trại khá lớn tọa lạc trên một bình nguyên trống trải.


Diện tích doanh trại không nhỏ chút nào, nhưng lại có vẻ khá đơn giản, cũng khá nhộn nhịp tấp nập. Từ đằng xa nhiều tiếng gió vang vọng, không ngừng có những bóng người hạ xuống đi vào trong doanh trại.


Khu vực này đã tiếp cận khá sâu trong Linh Quang giới, qua mấy ngày đã có khá nhiều đệ tử dũng mãnh tiến vào nơi này, khiến cho doanh trại Thú Liệp không hề thiếu bóng người.


– Linh Quang giới có vài doanh trại Thú Liệp như thế này, đây cũng xem như một chỗ nghỉ chân an toàn, không gặp phải những Linh Binh lang thang.


Vương Thống cười nói hướng dẫn.


– Ngoài ra doanh trại Thú Liệp còn có tác dụng khác, như những đội ngũ thực lực nếu cảm thấy chưa đủ, có thể đăng tin tuyển đội viên ở đây, đương nhiên là phải có thù lao tương xứng.


– Còn nữa, thỉnh thoảng ở đây cũng có vài giao dịch buôn bán, ví dụ như dùng linh trị đổi linh quang…


– Linh trị đổi linh quang? Vậy cũng được sao?


Mục Trần ngẩn ra, hơi kinh ngạc.


– Ha ha, linh trị đối với đệ tử Bắc Thương linh viện chúng ta rất quan trọng, mà đổi như vậy cũng chỉ là nhu cầu, cho nên Bắc Thương linh viện cũng sẽ không cấm.


Vương Thống cười nói.


Mục Trần gật đầu, với việc đó hắn cũng không hứng thú lắm, linh quang trong tay hắn khá dư dả, không cần thiết phải lấy linh trị mua, mà hắn cũng chẳng cần bán, vì linh quang càng nhiều thì linh quang quán đỉnh càng có hiệu quả cao. Vốn Mục Trần còn trông cậy vào linh quang quán đỉnh để đột phá chân chính đến Hóa Thiên cảnh nữa kia, dĩ nhiên sẽ không ngu đến mức đem nó đi bán.


– Lát nữa chuyện thu thập tin tức cứ để cho huynh đệ chúng ta, Mục huynh cứ chờ đó là được.


Vương Thống thoáng nhìn vào doanh trại, lên tiếng nhận việc.


– Vậy phiền ngươi.


Mục Trần cũng khoái, có Vương Thống trong đội cũng đỡ được nhiều việc lặt vặt.


– Ha ha, nói gì vậy, về sau không chừng còn phải trông cậy nhiều vào Mục huynh đó.


Vương Thống cười sảng khoái, ngôn xưng của hắn bây giờ không còn kiêu ngạo như khi mới gặp mặt, hiển nhiên sau lần giao chiến với Mục Trần đã ăn đủ quả đắng nên đã đè nén ngạo khí xuống.


Mục Trần cười lắc đầu, Vương Thống và hai huynh đệ kia mặc dù kiêu ngạo, thỉnh thoảng cũng hay đi ăn mảnh, nhưng tính tình cũng không phải bại hoại, hai ngày nay giao tiếp cũng khiến cho hắn sinh ra không ít hảo cảm.


Cả đội đến gần doanh trại mới hạ xuống, khi họ tiến vào trong, âm thanh ồn ào huyên nào kẻ mua người bán ập vào mặt, khiến cho lỗ tai nhiều ngày quen yên tĩnh thoáng chốc lùng bùng.


Mục Trần nhìn doanh trại náo nhiệt lui tới không ngớt cũng đâm sợ hãi. Chỉ là cái doanh trại be bé thế này mà nhìn sơ chắc cũng có đến cả vạn đệ tử.


Đoàn người hiên ngang bước vào doanh trại, Mục Trần hơi tò mò nhìn ngó xung quanh, rồi đi sâu vào trong, dọc đường nhìn thấy rất nhiều kẻ dựng thủy tinh bài ra sức mà rống lên.


– Đội ngũ 12/20, cần tìm 8 người Dung Thiên cảnh hậu kỳ trở lên!


– Thiên bảng xếp hạng 98, tìm một đội ngũ mạnh đi săn Linh Binh!


– Thu mua linh quang số lượng lớn, 50 linh trị một khỏa, ai quan tâm pm gấp gấp!


Mục Trần đi thẳng một đường, nhìn đủ loại quảng cáo cũng không nhịn được cười. Một màn rao bán kỳ lạ thế này chỉ có ở đây mới tìm được.


Vương Thống thì tỏ ra khá quen thuộc với những khu vực thế này, thỉnh thoảng lại tấp vào nói chuyện với vài người, đưa cho họ linh quang đổi lấy đủ loại tin tức.


Vương Thống làm việc nhanh nhẹn khiến cho Mục Trần rất an tâm, thành ra hắn có vẻ nhàn nhã, tìm một khoảng sân vắng thong thả đứng chơi.


Lạc Li đi theo bên cạnh, người con gái váy đen tuyền tôn lên vẻ đẹp thướt tha, những đường cong lả lướt theo mái tóc màu bạc như ngân hà thả xuống rực rỡ, lại đứng ở chỗ rộng rãi trống trải khiến cho nàng dễ dàng trở thành khung cảnh phong tình thu hút vô số ánh nhìn của nam nhân trong doanh trại, không ít người tỏ ra mê mẩn đắm đuối, nhưng rồi họ cũng nhanh chóng nhận ra Lạc Li, vì dù sao nàng bây giờ bài danh trên Thiên bảng cũng đã hạng 15, thứ hạng cũng khá cao. So với Mục Trần xem ra còn muốn nổi tiếng hơn.


Lúc nhận ra Lạc Li, dĩ nhiên thấy ngay Mục Trần bên cạnh. Đệ tử Bắc Thương linh viện giờ đây ai chẳng biết người con gái xinh đẹp kia đem lòng yêu say đắm tên tân sinh cường hoành hung hãn đó. Có thể khiến Lạc Li im lặng bước theo bên cạnh, ngoài Mục Trần ra trong Bắc Thương linh viện này không tìm được người thứ hai.


Thấy xung quanh nhiều cái nhìn hừng hực ghen tị phóng tới, Mục Trần nhếch miệng cười, giơ tay nắm lấy bàn tay mềm mại mịn màng của Lạc Li, để cho đám người ghen tị kia thức thời mà lảng đi chỗ khác.


Lạc Li nhận thấy tâm tư cẩn thận của hắn cũng không khỏi trừng mắt cả giận, nhưng cái dáng vẻ giận dỗi kiều mị kia lại khiến cho thêm nhiều kẻ chết mê chết mệt.


Mục Trần cười khì, kéo tay Lạc Li bước đi, ngẩng lên nhìn phía trước có một đám đông đang vây quanh một đài cao. Trên đài, một thanh niên đang giơ cao một vật phẩm, hét to.


– Các vị, thứ trong tay ta cam đoan không phải là phàm vật, chính là kỳ bảo Đoán Khí Thần Thạch, năng lực thần kỳ luyện hóa binh khí. Bất kể phẩm chất binh khí của ngươi là gì, đem thứ này luyện hóa một phen, hấp thu thần lực của nó, sẽ khiến cho binh khí của ngươi nâng cao phẩm chất lên một bậc!


Cái thứ trong tay tên thanh niên kia là một cục đá đen xì, bề ngoài thô ráp gồ ghề, chẳng chút bắt mắt, vả lại cũng không có dị tượng gì, trông cứ như một cục than bình thường. Do vậy đám người vây quanh đều nghi hoặc nhìn hắn, phần lớn đều nghĩ tên kia đang muốn lừa bịp, chẳng biết đào đâu ra cục đá nát lại dám kêu là bảo bối, cho rằng đám này ngu lắm sao?


– Nếu là binh khí thượng phẩm dùng thứ này của ngươi, chẳng phải sẽ trở thành binh khí tuyệt phẩm sao?


Có người cười quái dị cất tiếng, khiến cho những người xung quanh cũng cất lên những tràng cười khinh nhạo. Một món binh khí thượng phẩm kha khá một chút, trong Linh Trị điện đã có giá đến hơn trăm vạn linh trị. Còn binh khí tuyệt phẩm chắc phải vài nghìn vạn linh trị, trong tay tên kia có vật thần kỳ như thế lại có thể bán đi sao?


Trên đài cao, thanh niên kia xấu hổ cười cười:


– Đương nhiên… thứ này cũng có một chút tỉ lệ thất bại, không may sẽ khiến cho binh khí bị tổn thương một chút.


– Cút!


Đám người bên dưới phẫn nộ quát nạt mắng mỏ. Một chút tỉ lệ thất bại, tổn thương một chút? Lời này tin được sao?


Mục Trần cũng khẽ cười, thoáng nhìn qua Đoán Khí Thần Thạch, hắn cũng không cảm nhận được dị động gì, người kia hơn phân nửa là lừa gạt.


Lắc đầu, định kéo tay Lạc Li đi chỗ khác, thế nhưng nàng không hề bước theo rị hắn lại khiến cho hắn hơi ngạc nhiên quay lại nhìn. Đôi mắt lưu ly của nàng đang gắt gao nhìn chằm chằm tảng đá kia.


– Sao thế??


Mục Trần nghi hoặc hỏi nhỏ, lần đầu tiên thấy Lạc Li phản ứng như thế với một vật phẩm bình thường.


– Ta cần cục đá kia, nó có thể giúp ta phá bỏ một tầng phong ấn trong Lạc Thần kiếm.


Lạc Li xoay lại, dùng thanh âm chỉ đủ hai người nghe thấy nói với Mục Trần.


– Lạc Thần kiếm?


Mục Trần khẽ giật mình, chợt đưa mắt nhìn hắc trường kiếm trong tay nàng. Từ lần đầu tiên gặp mặt Lạc Li, hắn đã thấy thanh kiếm này, nhưng ít khi nào thấy nàng rút kiếm ra. Dầu vậy đối với uy lực của thanh kiếm Mục Trần chẳng chút nghi ngờ, vì thỉnh thoảng hắn có thể cảm nhận một nguy hiểm trí mạng toát ra từ thân kiếm.


– Ừm, đây là thần khí chí bảo Lạc Thần tộc chúng ta.


Lạc Li dịu dàng trả lời:


– Gia gia đưa nó cho ta, bất quá vì thực lực của ta không đủ để chế ngự nó, nên gia gia bố trí ba tầng phong ấn, mấy năm nay ta vẫn chưa thể phá được một tầng nào. Nếu có tảng đá kia có lẽ sẽ làm được.


– Thần khí?


Mục Trần chấn động lạnh run. Hai chữ đơn giản nhưng đại diện cho năng lực hủy thiên diệt địa, tin chắc ngay cả cường giả Chí Tôn khi nghe đến hai chữ này cũng sẽ nháo nhào tham lam tranh đoạt, không ngờ một trường kiếm nhìn có vẻ khá tốt mà nàng luôn đeo bên người lại là một thanh thần khí chân chính!


Lạc Li mỉm cười, đưa thanh hắc trường kiếm ẩn chứa hoa văn thần bí cho Mục Trần. Thần vật khiến Chí Tôn cũng phải động lòng tham mà nàng không hề phòng bị đưa cho hắn, dĩ nhiên trong lòng nàng, hắn giá trị hơn món thần khí này.


Mục Trần tò mò nhân kiếm, trường kiếm vào tay lập tức cảm thấy bị đau đớn. Kiếm chưa ra khỏi vỏ nhưng kiếm khí toát ra lại khiến cánh tay hắn chết lặng lạnh lẽo, kinh mạch trong cơ thể cũng mơ hồ bị đau.


Kiếm này quá mức bá đạo.


Mục Trần không giữ lâu, nhanh chóng quy hồi cố chủ, đôi mắt hắn nheo lại nhìn lên đài. Nếu tảng đá kia có tác dụng lớn với Lạc Li như thế, vậy thì hắn phải có được!


Hết chap 302



==================== Chương 303 ====================

Chap 303: Đoán khí thần thạch


Trên đài cao, người thanh niên kia gân cổ ra sức nước bọt tung bay quảng cáo cục đá mà hắn gọi là Đoán Khí Thần Thạch kia, bất quá việc buôn bán cái thứ này thật là quá kém, có nhiều người ôm tâm nghi ngờ, chẳng ai tỏ ra hứng thú với nó, khiến cho hắn cảm thấy thiểu não ủ rũ.


– Vậy cuối cùng là ngươi bán cái này giá bao nhiêu?


Rốt cục có người tò mò hỏi giá, khiến hắn vội vã báo ngay:


– 5000 Linh Binh quang hoặc là 20 Linh Tướng quang.


Nhất thời xung quanh đài im lặng như tờ, rồi như đồng thanh tất cả mọi người đều xì khinh bỉ, trợn mắt nhìn tên kia như một kẻ dở hơi. Cái tên này thiếu linh quang đến mức điên rồi!


Người thanh niên kia giật mình nhìn vô số ánh mắt khinh miệt đó, nhất thời cảm thấy phẫn uất đỏ mặt, cả giận quát:


– Không mua thì thôi!


Hắn cũng không phải là thương nhân, cũng chẳng cần phải cố sống cố chết bán hàng để xoay vốn, thành ra tức giận định cất bảo vật rồi đi sang nơi khác chào hàng thử. Bọn người kia đúng là có mắt chẳng thấy thái sơn, bảo vật trước mặt mà không biết, sau này để xem các ngươi có hối hận không cho biết.


– Khoan đã!


Nhưng hắn vừa định rời khỏi thì một tiếng gọi giật ngược khiến hắn khựng bước lại, nghi hoặc nhìn qua. Ngay lối lên đài là một thiếu niên khá đẹp trai đang tươi cười tiến tới chỗ hắn, theo sau tên kia là một cô gái xinh đẹp tuyệt trần nhìn vào là bắt mê mệt.


– Cái cục đá này ta mua!


Mục Trần mỉm cười nói ngay.


Hai ngày nay vất vả thu hoạch cũng được khoảng 25 khỏa Linh Tướng quang, mà cái số này vốn nên tính là của Lạc Li thì đúng hơn, thành ra Lạc Li cần khối đá bí hiểm này dĩ nhiên hắn sẽ không hà tiện.


– Cái chuyện gì…?


Mục Trần mới vừa nói xong, đám người bên dưới thần tình kinh ngạc hô lên, mọi người khó tin nhìn hắn. Đem 20 khỏa Linh Tướng quang đi mua một khối đá chẳng biết để làm gì? Cái tên kia đầu người óc trái nho à?


– Ngươi muốn mua?


Tên thanh niên bán hàng cũng sửng sốt, hồ nghi nhìn lại Mục Trần. 20 khỏa Linh Tướng quang, cũng không phải bất cứ ai cũng dễ dàng bỏ ra như thế.


– Có bán không?


Mục Trần hơi cau mày, gắt gỏng.


– Bán!


Một tiếng bật ra như phản xạ từ trong miệng tên thanh niên kia. Khó khăn lắm mới có người coi trọng hàng, bỏ qua thì khó mà mong bán được món này.


Lập tức hắn đưa khối đá qua cho Mục Trần, bộ dáng như sợ Mục Trần suy nghĩ lại đổi ý.


Mục Trần cười khì, thuận tay nhận lấy.


"Chíu!"


Thình lình một luồng kình phong bắn tới, hướng thẳng vào bàn tay Mục Trần.


Mục Trần trừng mắt, lật tay thành trảo, linh lực hắc ám bùng lên mang theo hắc viêm tuôn ra ầm ầm cản phá đạo kình phong dồn dập.


"Bùm!"


Một tiếng động nhỏ vang lên, một hanh trủy thủ bị đánh văng đi cắp phập vào một tảng đá, chấn nát tảng đá đó, đồng thời trủy thủ cũng bị gãy ra từng khúc.


Biến cố bất ngờ khiến mọi người đều cả kinh, dời mắt tìm về nơi xuất phát công kích. Từ đằng xa có một đám người hùng dũng tiến tới, gã thanh niên đi đầu tay cầm một thanh trủy thủ lóe ra ánh sáng sắc nhọn, ngón tay múa may chơi đùa linh hoạt.


– Là Hứa Bân của Hắc hội… Hắn muốn làm gì?


Kẻ mới đến dường như có tiếng tăm không nhỏ, vừa xuất hiện đã có người nhận ra.


– Ha ha, khá đấy!


Hứa Bân cười nói ra vẻ tán thưởng Mục Trần, tay vỗ vỗ cười khẩy.


Mục Trần lạnh lẽo nhìn tên kia, sắc mặt có vẻ không tốt. Đối với những kẻ bất ngờ ám toán ra tay không rõ lý do, hắn chẳng ưa một chút nào.


– Vị huynh đệ này, khối đá kia chúng ta cũng rất muốn có, để cho thuận tiện, hay là tặng nó cho chúng ta đi.


Hứa Bân chẳng hề quan tâm đến gương mặt khó chịu của Mục Trần, vẫn mỉm cười nói tiếp:


– Dĩ nhiên cũng do các ngươi mở miệng nói trước, nên ta sẽ bồi thường thỏa đáng, được chứ?


Tuy nói là bồi thường, nhưng cái vẻ của hắn lại tỏ ra như là bố thí.


– Vậy à? Vậy bồi thường 1000 khỏa Linh Tướng quang đi.


Mục Trần đổi sắc ra vẻ thản nhiên nói.


Đám người xung quanh nghe xong nhếch miệng cười, kẻ thì lắc đầu cười nhạo Hứa Bấn. 1000 khỏa Linh Tướng quang, chẳng biết gom hết trong cả doanh trại này có đủ hay không nữa là?


Hứa Bân nghe thấy liền trừng mắt, da mặt giật giật:


– Ha ha, vị huynh đệ đừng nói giỡn, tại hạ Hứa Bân, là người của Hắc hội, mong huynh đệ nể mặt, chúng ta chú ý cái thứ này cũng lâu rồi….


Mục Trần không thèm nghe nữa, quay sang tên thanh niên bán hàng, vươn tay ra nhận lấy khối đá đen.


– Hô hô, huynh đệ đã không muốn tặng cho chúng ta, vậy chúng ta sẽ cạnh tranh vậy, tảng đá này bán 20 khỏa Linh Tướng quang phải không? Ta trả 22 khỏa đây.


Hứa Bân cười nhạt, nói tiếp.


Người thanh niên bán đá khẽ biến sắc. Cục diện này với hắn thật khó xử, chi bằng xem ai mua giá cao thì bán, vậy cũng không đắc tội với ai.


– Huynh đệ này…..


Hắn tỏ ra hơi xấy hổ nhìn qua Mục Trần.


Mục Trần nhíu mày, không ngờ chỉ mua một tảng đá lại phiền phức thế này. Cái bọn kia thật là khó ưa nha.


– 25 khỏa!


Mục Trần mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng tăng giá.


Lập tức khiến cho không ít người xung quanh phải bàn tán. 25 khỏa Linh Tướng quang, dù sao cũng không dễ mà kiếm nha, đó là phải liệp sát 25 con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh, cũng không thoải mái chút nào.


Mục Trần có thể lập tức bỏ ra 25 khỏa Linh Tướng quang, hắn cũng không phải cái đèn dầu.


– Ba mươi!


Hứa Bân rốt cục tỏ ra khó chịu, 30 khỏa Linh Tướng quang, đã là phân nửa thu hoạch của bọn họ mấy ngày qua.


– Thôi, chúng ta bỏ đi.


Lạc Li nhẹ nhàng kéo tay Mục Trần, nàng biết 25 khỏa Linh Tướng quang đã là hết giá của phe mình.


Mục Trần trở nên giận dữ, hoàn toàn chỉ còn ác cảm đối với cái gọi là Hắc hội kia.


– Hứa Bân, lâu rồi không thấy, cái tính khó ưa của nhà ngươi vẫn khiến cho người ta ghét như thế.


Bất chợt một tiếng cười gằn từ xa truyền lại, chỉ thấy Vương Thống, An Nhiên và đám người kia chẳng biết từ lúc nào cũng đến chỗ này, người vừa lên tiếng chính là Vương Thống.


– Vương Thống?


Nhìn thấy ba huynh đệ Vương Thống, Hứa Bân nhíu mày, hiển nhiên là biết rõ người mới tới. Hắn bĩu môi, nói:


– Sao chứ? Ngươi cũng muốn tới tranh giành? Bất quá ta nói cho ngươi biết, Đoán Khí Thần Thạch này cũng không phải do ta nhìn trúng, mà là đại ca Mộ Phong Dương để ý. Nếu ngươi cảm thấy đủ cân lượng thì cứ tới.


Hứa Bân khinh thường cười khẩy, ý định đe doa Mục Trần và cả Vương Thống.


– Mộ Phong Dương? Cái tên đánh bại hạng 9 Thiên bảng Khương Thái?


Nghe đến tên gọi đó, Vương Thống hơi đổi sắc.


– Hê hê, tranh thì ta không thích giành, bất quá lúc trước ta còn nợ Mục Trần vài thứ.


Vương Thống có vẻ cũng có khúc mắc gì đó với Hứa Bân, nhưng ngại đắc tội Mộ Phong Dương kia nên cũng không dám đứng ra, nháy mắt với hai huynh đệ, hắn lấy ra một thủy tinh cầu rực lửa cầm trong tay. Bên trong thủy tinh cầu phát ra dao động mãnh liệt kinh người.


Đó chính là thủy tinh cầu chứa đựng Linh Tướng quang!


– Ở đây có tổng công 30 khỏa Linh Tướng quang, cho ngươi vay trước, trả lại sau cũng được!


Vương Thống ruột thì đau nhưng ngoài mặt vẫn cứng. Chừng đó đã là toàn bộ thu hoạch Linh Tướng quang của cả ba huynh đệ.


Hai ngày nay đều đi cùng Mục Trần, dĩ nhiên là hiểu rõ vì chờ đợi bọn họ đi ăn mảnh nên thu hoạch của Mục Trần có hơi kém hơn, nếu mà tên kia đi cạnh tranh thì khó mà giành nổi với hắn.


– Đa tạ! Xem như ta nợ các ngươi một ân tình.


Mục Trần nao nao trong lòng, miệng cười tươi, bất giác hảo cảm đối với ba huynh đệ Vương gia lại trở nên tốt hơn rất nhiều.


– Mộ Phong Dương có thể cũng ở đây, cẩn thận chút.


Vương Thống khẽ nói nhỏ, ánh mắt đầy kiêng dè.


Mục Trần gật gù. Đối với Hắc hội đã không còn nửa điểm hảo cảm. Để xem hôm nay tên nào quấy nhiễu hắn mua viên Đoán Khí Thần Thạch này.


– 35 khỏa Linh Tướng quang.


Mục Trần nhận lấy thủy tinh cầu, mắt không chút tốt đẹp hất mặt nhìn sang Hứa Bân.


– Ngươi….!


Hứa Bân rốt cục nổi cáu. Không ngờ sau khi nói ra tên của Mộ Phong Dương, Mục Trần vẫn chẳng ngại mà làm tới. 35 Linh Tướng quang, chừng đó đã vượt mức cho phép được sử dụng.


Đoán Khí Thần Thạch đúng là có công hiệu đặc biệt, nhưng mà cũng không đáng bỏ ra giá trị lớn như thế.


Mục Trần thấy Hứa Bân không cạnh tranh nữa, búng tay, 35 khỏa Linh Tướng quang bay tới trước mặt người thanh niên kia. Tên kia vội nhận lấy, rồi cẩn thận nhìn hai bên, sau đó mới đưa khối đá cho Mục Trần.


Hai bên đều không thể đắc tội, tốt nhất là cầm chắc linh quang vào tay rồi chuồn gấp cho êm, đỡ bị liên lụy.


Mục Trần nhận lấy khối Đoán Khí Thần Thạch, đưa ngay cho Lạc Li. Người con gái hơi mỉm cười hạnh phúc, vẻ động lòng người lại khiến nhiều kẻ xao xuyến.


– Mục Trần, ngươi muốn cản đường Hắc hội sao?


Hứa Bân thấy đồ vật bị Mục Trần đoạt mất, tức giận uy hiếp.


– Cả tổng bộ Yêu môn của Hạc Yêu ta còn dám đạp bằng, uy hiếp như thế hay là câm đi!


Mục Trần khó chịu nhìn lại Hứa Bân, âm thanh lạnh lẽo:


– Đừng có chọc ta, bằng không trả giá ngươi gánh không nổi đâu!


Hứa Bân nghiến răng trừng mắt, đám người đi theo cùng lúc bộc phát, linh lực hùng hậu tỏa ra.


Ba huynh đệ Vương Thống thấy vậy, lập tức tiến lên đứng cạnh Mục Trần, linh lực thúc giục mạnh mẽ đối đầu với đám người Hứa Bân.


Mua bán vừa thành, song phương đột nhiên lại giương cung bạt kiếm.


Đám người xung quanh liền lui lại một khoảng, tạo không gian cho hai bên đối đầu và cũng tránh văng miểng vạ lây.


Thế nhưng một tiếng vỗ tay lốp bốp lại phá vỡ không khí căng thẳng, rồi một tiếng cười nhẹ nhàng theo tới.


– Hê hê, không hổ danh là tân sinh ưu tú nhất. Bất quá ta không biết cái trả giá mà Hứa Bân không gánh nổi, Mộ Phong Dương ta có đủ năng lực gánh hay không?


Hết chap 303



==================== Chương 304 ====================

Chap 304: Mộ phong


Không khí nhất thời ngưng đọng, đám Hứa Bân thì mừng ra mặt, vẻ khiêu khích nhìn ba huynh đệ Vương Thống hơi đổi sắc.


Mục Trần ngẩng lên, phóng mắt nhìn ra phía xa, một thạch đình khá cao đằng xa có bóng một thanh niên bận hắc y đanh bình tĩnh nhìn lại đây.


Dù cách một khoảng không nhỏ, nhưng bất cứ ai cũng cảm nhận được uy áp linh lực cường đại toát ra từ cơ thể người kia.


Trình độ này chắc chắn đã chân chính đạt tới Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


– Là Mộ Phong Dương!


Có người thất thanh kinh hô, ánh mắt đầy kiêng dè. Trước đây Mộ Phong Dương tiếng tăm chẳng có mấy, nhưng mới hai ba ngày trước, hạng 9 Thiên bảng Khương Thái thảm bại nhanh chóng, tiếng tăm của hắn đã đột phá phi thăng một cách thẳng tắp. Ai cũng rõ tên hắc mã này đã để dành cho lần Thú Liệp chiến rất nhiều công sức.


Mục Trần vẫn đang nhìn chằm chặp vào thanh niên hắc ý nọ, khí thế đúng là cường hãn, khó trách Khương Thái bại như thế.


Ba huynh đệ Vương gia tỏ ra nghiêm trọng. Cả ba đều có thực lực Hóa Thiên cảnh trung kỳ, nhưng muốn động thủ e là khó mà chống cự được với Mộ Phong Dương. Huống gì còn có đám người Hứa Bân luôn rình rập bên cạnh.


– Mục Trần…. từ lâu đã nghe danh. Ngươi chính là tân sinh ưu tú nhất năm nay, cũng đã nghe ân oán của ngươi với Lý Huyền Thông, Hạc Yêu này nọ. Hắc hội chúng ta rất cảm thông với ngươi, nếu có thể tham gia, thì sau này họ cũng chẳng dám làm gì ngươi.


Vượt ngoài dự đoán của mọi người, Mộ Phong Dương lại không tỏ ra địch ý cũng không có vẻ muốn động thủ, lại lên tiếng chào mời Mục Trần.


– Quý hội to quá, ngu ngốc như ta sợ khó quen được.


Mục Trần cười khẽ, đối với Hắc hội đã không còn hảo cảm gì. Bọn họ thích giấu tài, để rồi đột nhiên nổi tiếng, khiến hắn cảm thấy hơi dị. Bọn họ vì một chút nhục nhã mà ép bản thân đến gần chết, tuy ẩn nhẫn là tốt, nhưng có nhiều thời điểm không thể quá chịu nhục.


Mà cái biểu hiện của đám Hắc hội này, một khi đã trở nên nổi tiếng rồi lại khó mà duy trì cái tâm khổ tu, như thế thì khó mà trở thành cường giả chân chính.


Mà như thế thì làm sao vượt qua Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cho được?


– Không biết thức thời!


Hứa Bân thấy Mục Trần lập tức cự tuyệt lời mời của Mộ Phong Dương, nhất thời tím mặt nổi giận. Với hắn mà nói, Mục Trần tuy nổi tiếng trong Bắc Thương linh viện, nhưng chẳng hơn được mấy cường giả đỉnh cấp, còn hiện tại Mộ Phong Dương đã danh chấn Thú Liệp trường.


Đối với bọn họ, Mục Trần cũng chẳng ngại gì, chỉ nhìn chằm chằm vào Mộ Phong Dương, tên kia không phải kẻ tầm thường, nếu thật phải ra tay cũng tốn không ít khí lực.


Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, Bạch Hiên cũng ở đằng cấp này. Nhưng ngày đó hắn mượn hung sát lực do Đại Tu Di Ma Trụ để lại trong cơ thể hắn mới giết được Bạch Hiên, còn bây giờ thực lực tăng cao, hắn không cần phải dùng đến thứ đó.


– Ha ha, vậy thật là tiếc.


Mộ Phong Dương vẫn bình chân như vại, cũng không quá vồn vã trước sự từ chối của Mục Trần, nhưng ánh mắt càng lúc càng lợi hại:


– Có điều Đoán Khí Thần Thạch đối với ta có tác dụng không nhỏ, không biết có thể từ bỏ được không?


– Mộ học trưởng bây giờ đã là top 10 Thiên bảng, cái vậy nhỏ này làm sao lại lọt vào mắt ngươi được.


Mục Trần không mặn không nhạt trả lời.


– Đồ ta muốn, có thể tránh sao?


Mộ Phong Dương chậm rãi nói tiếp.


Rồi linh lực ào ạt như sóng cuộn biển gầm vỗ tới, khuấy đảo phong vân trong thiên địa, khiến cho người ta chịu một áp lực kinh người.


Doanh trại khổng lồ đột nhiên im lặng đi, vô số ánh mắt đổ dồn vào khu vực này, uy áp của một gã Hóa Thiên cảnh hậu kỳ khiến cho doanh trại rất nhiều người cảm thấy áp lực.


Nhưng Mục Trần lại như không chịu một chút sức ep nàp, hắn liếc nhìn Mộ Phong Dương, rồi thản nhiên xoay người bỏ đỉ:


– Nếu mà thích, thì đi tìm cục khác đi!


Giọng điệu hờ hững chẳng khách khí, cũng không che giấu gì. Đối với Hắc hội, hắn đã cực ghét.


Lạc Li thấy Mục Trần bỏ đi cũng vội bước theo.


Mộ Phong Dương nhìn theo thân ảnh Mục Trần, khóe miệng cười khẩy nguy hiểm, ánh mắt lạnh lùng mang theo linh lực hùng hậu bùng nổ.


"Ầm!"


Linh lực cuồn cuộn, Mộ Phong Dương như tia chớp bắn ra, thân hình lơ lửng trên không, một chưởng đánh tới, linh lực hóa thành một chưởng ấn hung hãn áp xuống Mục Trần.


Lúc đó, Mục Trần cũng đã dừng bước, bàn tay nắm lại thành quyền ấn, hắc viêm hừng hực tuôn ra như khói.


"Grào!"


Sau lưng Mục Trần bay ra những đốm sáng lấp lánh như sao trời, một con bạch hổ đạp lên tinh tú gầm rống, mang theo khí thế sát phạt hóa thành tia sáng trắng hiên ngang ngạnh đấu với chưởng ấn.


"Uỳnh!"


Một vụ nổ kinh thiên bất ngờ xuất hiện trên không trung doanh trại, tầng mây trên cao tiêu tán bốc hơi.


Linh lực bùng nổ dần tan đi, hai đòn công kích hung hãn đều đã biến mất.


Diễn biến chớp nhoáng đó đã khiến không ít người chấn kinh, ánh mắt phức tạp kỳ lạ nhìn Mục Trần. Một chưởng khi nãy của Mộ Phong Dương đủ sức phá vỡ phòng ngự của một gã Hóa Thiên cảnh trung kỳ mạnh mẽ, nhưng Mục Trần ngạnh đấu lại không hề hạ phong, thực lực quả nhiên mạnh mẽ hơn nhiều.


Trên bầu trời, Mộ Phong Dương thấy công kích của mình bị Mục Trần chính diện chống đỡ, ánh mắt ngưng trọng. Rõ ràng nhận thấy linh lực của hắn chỉ dao động ở mức chuẩn Hóa Thiên cảnh, còn chưa chân chính là cường giả Hóa Thiên cảnh, vậy mà có thể tiếp được công kích của mình hay sao?


– Không hổ đệ nhất tân sinh!


Mộ Phong Dương cười nhạt tấm tắc.


– Mộ Phong Dương! Ngươi muốn nổi danh thì đi tìm mấy người trên đỉnh Thiên bảng mà kiếm chuyện, cần gì đánh nhau với tân sinh như ta, lỡ như lật thuyền trong mương, thì danh tiếng tích cóp của ngươi lại cống nạp cho ta đấy.


Mục Trần nhíu mày hằn học nói với Mộ Phong Dương.


– Cuồng vọng!


Hứa Bân nổi khùng gầm lên, tên tân sinh mà dám lớn lối như thế thật quá ngông cuồng.


Mộ Phong Dương chỉ cười nhẹ, mắt lóe lên nhưng không biểu hiện ra gì cả: 


– Xem ra ngươi rất tin tưởng bản thân a!


– Đoán Khí Thần Thạch này ngươi đừng mơ tưởng nữa, chịu không nổi thì tới tìm ta, ngươi chơi cái gì ta tiếp cái đó.


Mục Trần cười khẩy, ánh mắt nhìn chòng chọc Mộ Phong Dương, rồi quay lưng dẫn người của mình bước đi.


Mộ Phong Dương không tiếp tục ngăn cản, nhưng sắc mặt có vẻ âm hiểm, lát sau mới hạ xuống mặt đất.


– Mộ ca, chả nhẽ tha cho tên nhóc kia sao?


Hứa Bân vội chạy lại ra vẻ tức tối bất bình. Không ngờ ngay cả Mộ Phong Dương tự mình hiện thân cũng không khiến tên kia nể mặt chút nào.


Mộ Phong Dương liếc nhìn hắn:


– Mục Trần cũng khó đối phó, tuy chỉ là chuẩn Hóa Thiên cảnh nhưng ta muốn đánh thắng cũng phí không ít công phu. Ngày mai đến chỗ kia rồi, lúc này tiêu phí sức mạnh không đáng chút nào.


– Nhưng tên tiểu tử kia quá kiêu ngạo, ngay cả Mộ ca cũng không nể mặt.


Hứa Bân căm tức, bị một tân sinh tỏ ra như thế, trong lòng hắn rất khó chịu. So với khi hắn là tân sinh cũng phải một phen sợ hãi rụt rè, nào có dám không khách khí nói chuyện với học trưởng như thế. Vậy mà tên kia kiêu ngạo vẫn bình an như không.


– Yên tâm đi, thứ đồ Mộ Phong Dương ta để mắt tới không có chuyện không không tặng cho kẻ khác.


Mộ Phong Dương cười nhạt, mắt lạnh lẽo nhìn theo hướng Mục Trần rời đi:


– Hướng họ đi cũng đến khu vực đó, có lẽ chúng ta sẽ còn gặp lại. Đợi ngày mai gom lại với Thanh Sam, để xem tiểu tử này còn có cơ hội nghêng ngang nữa hay không?


– Triệu ca cũng đã tới?


Hứa Bân mừng rỡ reo lên.


Mộ Phong Dương gật đầu:


– Linh Vương kia tuy mới tăng cấp, nhưng cũng không phải thứ dễ dàng cho chúng ta đối phó. Có thêm hắn thì cũng chắc ăn hơn nhiều.


– Ha ha, nếu Hắc hội chúng ta có thể giết được Linh Vương, vậy thì chính là thế lực duy nhất nhiều năm qua có thể giết được Linh Vương trong Thú Liệp chiến. Thế thì từ nay về sau tiếng tăm của chúng ta thừa sức áp đảo Thẩm Phán đoàn và Huyền bang rồi!


Hứa Bân hưng phấn như mở cờ trong bụng, nhe răng cười nguy hiểm:


– Đến lúc đó, tên tiểu tử kia nhất định sẽ hối hận vì không chịu gia nhập!


Mộ Phong Dương cười cười, nheo mắt nhìn theo hướng kia.


Mục Trần… hy vọng ngươi có thực lực tương xứng với vẻ kiêu ngạo của ngươi, nếu không chính ta sẽ giày xéo thói kiêu ngạo của ngươi dưới chân!


……


Đoàn của Mục Trần chẳng ở lại doanh trại, hắn dẫn mọi người rời khỏi đó rồi nhanh chóng bay đi tiếp.


Mục Trần trả lại thủy tinh cầu cho Vương Thống, cười nói:


– Số linh quang cho ta mượn sẽ mau chóng trả lại các ngươi.


– Cũng không vội, lấy bản lĩnh của ngươi chúng ta cũng chẳng sợ ngươi quỵt.


Vương Thống cười sang sảng, ánh mắt nhìn Mục Trần càng thêm bội phục. Lúc nãy đối diện Mộ Phong Dương không hề e ngại, khí độ đó rất đáng khâm phục, vì ngay cả ba huynh đệ của hắn cũng phải kiêng dè không ít, đâu dám đắc tội Mộ Phong Dương.


– Vậy lát nữa dẫn bọn ta đến vài cái điểm tụ tập được được một chút.


Mục Trần cười gian xảo.


Vương Thống xấu hổ cười, gật đầu. Xem ra mấy chuyện ăn mảnh cũng nên bớt đi một chút.


Mục Trần quay nhìn sang Lạc Li, cô gái đang ngắm nghía khối đá đen, gương mặt xinh xắn có vẻ rất vui.


– Đoán Khí Thần Thạch này có lợi hại như vậy không?


Mục Trần hơi hoài nghi, hắn cũng có nghe về Đoán Khí Thần Thạch, công năng cũng hiếm lạ, nhưng dường như không cao đến vậy.


– Đoán Khí Thần Thạch bình thường đương nhiên không có tác dụng gì, nhưng mà thứ này không phải.


Lạc Li lắc lắc khối đá trong tay, cười mỉm chi vui vẻ.


– Hả?


Mục Trần kinh nghi, khối Đoán Khí Thần Thạch này không bình thường?


Lạc Li ném khối đá lên không, tay chạm chuôi kiếm, kiếm quang gào thét lao ra ào ạt chém liên hồi vào khối đá.


"Xoẹt xoẹt xoẹt!"


Kiếm quang đi qua, khối đá có vẻ cứng rắn liền vỡ nát. Đá vỡ, hiện ra trong mắt mọi người là một vật trong suốt mà sáng bóng lung linh.


Quả nhiên bất phàm!


Hết chap 304



==================== Chương 305 ====================

Chap 305: Đến nơi


Kiếm quang cắt phá khối đá, đá vụn tấc tấc rơi vỡ, một khối nhỏ trong suốt lung linh chói mắt.


Dị tượng khiến cả nhóm Vương Thống, An Nhiên cũng phải lập tức nhìn qua, ai nấy cũng không ngờ bên trong khối Đoán Khí Thần Thạch đen nhẻm xấu xí lại còn có bí ẩn khác.


Lạc Li giơ tay ra, phủi sạch bụi đá còn vương trên bề mặt khối tinh thể nhỏ chừng ngón cái, để nó hiện ra rõ ràng trong mắt mọi người.


Khối tinh thể không có hình dạng xác định, sáng trong như kim cương, bên trong dường như có dòng chất lỏng chuyển động, rất ư thần kỳ.


Dù khối tinh thể khá nhỏ, nhưng Mục Trần nhận thấy rõ năng lượng khổng lồ ẩn chứa bên trong.


– Đây là cái gì?


Vương Thống há mồm kinh ngạc.


– Đây là Đoán Khí Thần Tinh, nguyên liệu luyện tạo thần khí, cực kỳ quý hiếm. Ta nghĩ trong Linh Trị điện cũng không có mà mua.


Vương Thống, An Nhiên kinh hãi giật mình. Thần khí? Chí bảo mà cả cường giả Chí Tôn cũng phải động tâm, họ căn bản là chưa bao giờ nghe nói một món nào như vậy, cũng chẳng biết trong Bắc Thương linh viện có hay không nữa.


– Nhưng mà khối Đoán Khí Thần Tinh này quá nhỏ, còn lâu mới đủ luyện chế thần khí, nếu không giá trị đâu chỉ có vài mươi khỏa Linh Tướng quang.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


Mục Trần gật đầu, tài liệu luyện chế thần khí, với cường giả là cực kỳ hấp dẫn.


– Lần này xem ra lợi không nhỏ.


Mục Trần cười, nếu không có Lạc Li, cả hắn cũng sẽ bỏ qua khối Đoán Khí Thần Tinh kia. Với năng lực của hắn căn bản chẳng thể phát hiện ra bảo tàng nằm sâu bên trong khối đá đen nhẻm xấu xí bình thường kia. Mà người có năng lực này, e rằng toàn bộ đệ tử Bắc Thương linh viện chỉ có mỗi Lạc Li.


Lạc Li khẽ cười, cất đi Đoán Khí Thần Tinh. Nàng cần khá nhiều thời gian mới có thể phá bỏ tầng phong ấn thứ nhất của Lạc Thần Kiếm, khi đó thực lực tăng cao, chiến lực càng thêm cường hãn.


– Đi thôi, tranh thủ tìm thêm điểm tụ tập, chúng ta bây giờ chưa làm đã hưởng, còn đang thiếu nợ đó.


Mục Trần cười tủm tỉm nói với nàng.


Lạc Li tỏ vẻ áy náy nhìn Mục Trần, dĩ nhiên nàng biết rõ Mục Trần bỏ hết Linh Quang tướng tìm kiếm mấy ngày nay, lại mượn thêm của huynh đệ Vương Thống để mua Đoán Khí Thần Thạch.


– Nàng còn làm cái bản mặt đó, đừng trách ta giận phát vào mông à nghe.


Mục Trần mặt nhăn mày nhó, hắn không thích Lạc Li tỏ ra như thế.


Lạc Li mỉm cười, nụ cười xinh tươi khiến cả An Nhiên cũng hoa mắt thần mê.


– Vương Thống, chuyện tìm điểm tụ tập phiền các ngươi, thu hoạch chia đều.


Mục Trần quay sang nói với Vương Thống, tin tức bọn họ nắm cực chuẩn, chỉ cần bọn kia chịu bỏ ra thì thu hoạch sẽ cao hơn nhiều.


– Khu vực này có một điểm tụ tập cấp nguy hiểm, chẳng biết có Linh Tướng Hóa Thiên cảnh hậu kỳ hay không, Hóa Thiên cảnh trung kỳ thì không ít đâu, muốn ăn cũng hơi phiền đó.


Vương Thống trầm tư suy nghĩ rồi nói.


– Nguy hiểm….


Mục Trần nheo mắt, còn chưa kịp trả lời, Lạc Li đã cười ra tiếng:


– Vậy tới đó đi!


Mục Trần hơi ngạc nhiên liếc nhìn Lạc Li, cười nói:


– Sao? Lạc nữ thần không chịu nổi muốn ra tay rồi à?


– Ngươi vì ta mà thiếu nợ, ta đương nhiên không thể ngồi chơi xơi nước.


Lạc Li khẽ cười, gương mặt trìu mến nhìn hắn.


– Được, vậy tới đó!


Mục Trần cười vang, từ khi bước chân vào Bắc Thương linh viện, hắn còn chưa bao giờ thấy Lạc Li ra tay chân chính dốc tận lực. Nhưng Mục Trần biết rõ nếu nàng đánh hết mình, thì ngay cả hắn cũng chưa chắc chạy thoát được.


Vương Thống cũng nghi hoặc nhìn Lạc Li, hắn cũng chưa bao giờ thấy nàng ra tay, chẳng biết thực lực ra sao, nhưng nghe Mục Trần nói có vẻ nàng ta khá lợi hại….


Ánh mắt hơi hoài nghi nhưng không hỏi nhiều, nhanh chóng dẫn đường. Những chuyện như thế có lẽ Mục Trần cũng không phải đùa cợt nịnh đầm nàng làm gì.


Và cũng chỉ nửa canh giờ sau, vẻ hồ nghi hoàn toàn bị thay thế bằng cơn sốc cực nặng, gương mặt kinh hãi hoảng sợ chẳng dám nhìn thẳng Lạc Li.


Một sơn cốc khá lớn, Lạc Li nhẹ nhàng tra kiếm vào vỏ, một màn kiếm khí kinh thiên địa chậm rãi tan biến, trước mặt nàng là một khe nứt dài vô tận cả nghìn trượng, sâu hun hút. Khe nứt thẳng tưng, vết cắt ngọt sớt phẳng lì. Đằng xa có một ngọn núi cũng bị khe nứt đó đi qua, một núi đã trở thành hai núi.


Tất cả chỉ do một nguyên nhân, một kiếm vừa kết thúc của Lạc Li.


Ngoài ra phiến không trung phía trên khe nứt, có năm khỏa linh quang rực rỡ lơ lửng, đó là do năm con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh trung kỳ nổ tung mà thành.


Chúng nó chẳng có một cơ hội phản kháng, dưới một kiếm như chớp giật chỉ có thể nổ tung, số phận không khác một Linh Binh nào cả.


Một kiếm sắc bén không thể chống đỡ.


Lạc Li thu kiếm, một bên kia bạch hổ gầm lên hung mãnh, hắc tháp đè xuống quả núi khiến nó vẫn còn rung chuyển không thôi, bốn con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh trung kỳ cũng nổ bùm tan xác.


Mục Trần cũng nhẹ nhàng hạ xuống.


– Cặp đôi khủng bố…..


Vương Thống trợn mắt than thở trước chiến tích của hai người. Chín con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh trung kỳ bị hai người kia ngược đãi.


Nếu đổi lại là ba huynh đệ của hắn, có lẽ cũng phải vất vả lắm mới chạy thoát.


Bây giờ họ mới cảm thấy mấy ngày trước, ý định bắt Lạc Li làm con tin là suy nghĩ nông nổi và can đảm cỡ nào. Lỡ như lúc đó không phải là Mục Trần, mà Lạc Li trực tiếp ra tay thì e là….. Khẽ liếc mắt nhìn lại khe nứt vô tận, cả ba cùnh lúc nuốt nước bọt cái ực.


– Đáng tiếc, không có Linh Tướng Hóa Thiên cảnh hậu kỳ.


Lạc Li hơi tiếc thở dài. Thật ra điểm tụ tập này khá mạnh, nhưng đáng tiếc gặp phải nàng và Mục Trần cùng ra tay, đám Linh Tướng này khó mà ngăn cản họ được.


– Không tồi, gần mười con Linh Tướng Hóa Thiên cảnh trung kỳ, điểm tụ tập cấp nguy hiểm cũng khá, lần này Vương Thống bỏ ra cũng không ít.


Mục Trần khá hài lòng, mấy cái điểm tụ tập trong hai ngày trước Vương Thống chỉ cho với hắn thật đáng chán, lười động tay động chân. Cái chỗ thế này đã là một thu hoạch khá lớn.


Vương Thống gãi đầu cười xòa, vội nói:


– Yên tâm! Ngày mai tới khu vực kia rồi, các ngươi sẽ hiểu được cái gì gọi là điểm tụ tập cực độ nguy hiểm. Nếu thuận lợi thì thu hoạch của chúng ta sẽ khiến cho kẻ khác phải đỏ mắt cho xem!


Đưa mắt nhìn hướng tây bắc, Mục Trần ra vẻ mong mỏi cho mau tới. Điểm tụ tập cực độ nguy hiểm… Linh Vương đợi ta nhé!


Thông Thiên cảnh…..


Thật sự là rất muốn thử xem, nó lợi hại thế nào đây.


Mục Trần trừng mắt như có ngọn lửa bừng lên, chiến ý ngập tràn.


Hôm sau.


Mới sáng sớm, đội của Mục Trần sau khi nghỉ ngơi liền đẩy tốc độ lên cao nhất có thể, hướng về phía tây bắc bay đi. Chỉ lát sau, họ đã đến điểm tụ tập cực độ nguy hiểm mà hai ngày nay một mực bay đi.


Còn một khoảng cách xa xa, Mục Trần đã nhận thấy vài dao động linh lực cường hãn lan tỏa truyền tới.


Liếc nhìn nhau, quả nhiên không chỉ có đội ngũ của họ nhắm đến vị trí này, bất quá không biết có bao nhiêu đội mạnh đang tập trung bên đó.


Khu vực này sắp vô cùng náo nhiệt rồi đa.


Mục Trần tăng tốc, chỉ lát sau phải chậm lại, vì bình nguyên kết thúc, trước mặt là những vùng vực sâu vô tận nhưng không hề tối tăm, mà tràn ngập hào quang.


Ánh sáng cơ hồ che mờ đi mọi màu sắc trong thiên địa, linh lực ngưng tụ nhìn như một đại dương linh quang, chẳng biết đâu là điểm cuối.


Mục Trần lơ lửng trên cao, tròn miệng nhìn xuống, loáng thoáng thấy được một số Linh Binh di chuyển qua lại.


Chỗ này phải nói là một quốc gia của Linh Binh a!


Nhìn sâu vào trong, tầm mắt không thể thấy gì cả, nhưng mơ hồ có thể cảm nhận những dao động khiến tim hắn đập thình thịch.


Khu vực này không hề đơn giản, quả nhiên là điểm tụ tập cực độ nguy hiểm.


– Thật là khủng khiếp…


Vương Thống kinh động cuồng nhiệt, nếu mà có thể gom hết linh quang chỗ này, chẳng biết hiệu quả Linh Quang quán đỉnh sẽ mạnh đến mức nào?


Có lẽ đủ để họ tiến ngay lập tức vào Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


Mục Trần bình tĩnh lại, nhìn về những hướng khác nhau, mọi hướng đều có những tiếng xé gió vang vọng, thỉnh thoảng có vài bóng người lơ lửng trên không trung.


Càng ngày càng đông đúc, phần lớn những người tới đều mạnh mẽ. Dù sao những kẻ dám dòm ngó tới điểm tụ tập cực độ nguy hiểm thì không ai là kẻ yếu.


Mục Trần và Lạc Li liếc nhau. Có vẻ muốn săn được con Linh Vương nọ không dễ dàng cho lắm. Chỗ này quá ư náo nhiệt.


Hết chap 305



==================== Chương 306 ====================

Chap 306: Tụ hội


Bên ngoài "công quốc" linh quang, đám Mục Trần yên ắng đứng trên không, ra vẻ không hề vội vã xông vào.


Số lượng Linh Binh ở đây cực kỳ khủng bố, dẫn đầu xông vào chỉ tổ làm tiên phong cho người khác hưởng lợi, lại phải đứng đầu sóng ngọn gió chịu vô số công kích của biển linh quang kia bao phủ lấy, số lượng khủng khiếp đó cả cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng phải thảm lắm.


Mà ngoài số Linh Binh đó lại còn không ít Linh Tướng, so với những điểm tụ tập đã càn lướt lúc trước thì thật quá ư sai lầm.


Điểm tụ tập cực độ nguy hiểm, quả nhiên bất phàm.


Vương Thống rung động nhìn cảnh tượng trước mặt, khó trách đã nhiều năm không ai chú ý tới điểm tụ tập cấp độ này. Dù không có Linh Vương thì chỉ cần lượng "quân đội" hùng hậu này cũng đủ khiến cho người ta nản lòng lùi bước.


– Khi nào thì hành động?


Vương Thống quay sang hỏi Mục Trần, có vẻ khá háo hức. Cái chỗ này mới đáng gọi là bảo tàng, chỉ cần gặm được một mảng trong cái bái to này là viên mãn, thu hoạch Thú Liệp chiến lần này hoàn toàn đủ cho Linh Quang quán đỉnh giúp hắn thăng lên Hóa Thiên cảnh hậu kỳ.


– Chờ! Lực lượng chúng ta quá mỏng, lỗ mãng xông vào căn bản là chưa thấy mặt Linh Vương đã kiệt sức.


Vương Thống gật đầu tán thành. Đúng vậy! Trước đây hắn vẫn chưa đánh giá đúng quy mô cấp độ của điểm tụ tập này, đến khi tận mắt nhìn thấy mới hiểu rõ việc một người đơn thương nhất mã chui vào đó chỉ có bỏ xác lại mà thôi.


Mục Trần ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn tứ phương. Xa xa không ngừng có những bóng người đang bay đến, kết thành đội ngũ lơ lửng trên không, đều mang một vể mặt phấn khích nhìn không rời mắt khỏi "đế quốc" linh quang bên dưới.


Chỉ nửa canh giờ từ khi hắn đến, trên bầu trời đã đầy ắp bóng người, ít lắm cũng có cả ngàn người, quy mô đội hình cũng không nhỏ.


"Véo!"


Đột nhiên một tiếng xé gió khiến cho Mục Trần chú ý, một đám đông lướt tới, cũng lơ lửng trên cao.


– Là đám Mộ Phong Dương.


Vương Thống nhìn mấy kẻ vừa đến, sắc mặt hơi đổi, đám người kia đúng là được dẫn đầu bởi kẻ vừa có chút xung đột hôm qua, Mộ Phong Dương.


Lúc bên này phát hiện bọn họ, Mộ Phong Dương cũng phát hiện thấy Mục Trần. Tên kia nheo mắt lại, cười khẩy bí hiểm, dường như cũng không mấy kỳ quái khi thấy nhóm Mục Trầm xuất hiện ở đây.


Sau lưng Mộ Phong Dương, đám Hứa Bân cũng ra vẻ bất hảo nhìn chằm chằm vào đoàn người Mục Trần, ánh mắt chất đầy khiêu khích.


– Hừ, ra vẻ ta đây!


Vương Thống khó chịu định mắng, đột nhiên đổi sắc, vì cảm ứng có một tia sáng xanh hạ xuống ngay chỗ cạnh bên Mộ Phong Dương.


Tia sáng xanh tan đi, hiện ra thân hình vận áo xanh, gương mặt bình thường nhưng thần sắc sáng ngời, khiến cho người đối diện khó giữ bình tĩnh. Uy áp linh lực toát ra khiến đám người chung quanh không tránh khỏi phải chú ý nhìn lại, khẽ biến sắc.


Mục Trần cũng tập trung chú ý vào người áo xanh mới đến, mơ hồ một hương vị nguy hiểm toát ra.


– Là Triệu Thanh Sam…


Vương Thống thì thầm, thanh âm cực kỳ kiêng dè.


– Đó là kẻ trong mười chiêu đánh bại hạng 7 Thiên bảng Cổ Uyên sao?


Mục Trần ngạc nhiên, khó trách khí thế lại bức người như vậy.


Mộ Phong Dương thấy Triệu Thanh Sam xuất hiện, vẻ mặt vui mừng thấy rõ:


– Ngươi cuối cùng cũng đến.


Triệu Thanh Sam cười nhạt:


– Trên đường gặp một chút phiền toái nhỏ.


Hắn nhìn xuống bên dưới, sắc mặt cũng dị biến:


– Điểm tụ tập cực độ nguy hiểm đây sao? Quả nhiên khác biệt!


Đưa mắt đảo quanh bốn phía, nhưng gần như hắn chỉ tùy ý lướt qua mọi người, thế nhưng đến khi nhìn thấy Mục Trần và Lạc Li, ánh mắt hắn ngừng lại.


– Đó là Mục Trần, hôm qua ta mời hắn gia nhập Hắc hội chúng ta, hắn cự tuyệt!


Mộ Phong Dương thản nhiên nói.


– Triệu ca, tiểu tử này rất không được. Mộ ca ra mặt tự mình mời hắn cũng không thèm để ý, ra vẻ coi thường Hắc hội chúng ta.


Hứa Bân thêm mắm thêm muối.


– Người có bản lĩnh tự nhiên phải có ngạo khí.


Triệu Thanh Sam nhíu mày, kẻ khác không biết hắn đang vui hay giật, chợt hắn quay sang Mộ Phong Dương hỏi:


– Ngươi có đánh nhau với hắn chưa?


Mộ Phong Dương khẽ gật đầu:


– Với thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh đánh bừa với ta một chiêu, tuy nói là có nguyên nhân hắn tu luyện thần quyết, nhưng cũng là lợi hại.


Triệu Thanh Sam cười nói:


– Nếu có cơ hội, ngươi thử toàn lực xem bản lĩnh của hắn ra sao.


Mộ Phong Dương đồng ý gật gù, đột nhiên thần sắc khẽ biến, nhìn về hướng một nhóm người đang bay tới.


Người đi đầu là một nam tử, thần sắc bình thản khoanh tay đứng trên không, nhưng dao động linh lực toát ra khiến cho cả Triệu Thanh Sam lẫn Mộ Phong Dương đều mặt mày nghiêm trọng.


– Là Từ Hoang…


Triệu Thanh Sam cười khẽ, ánh mắt sáng ngời tập trung vào người mới đến. Hiện giờ hắn đã hạng 7 Thiên bảng, nếu có thể tiếp tục đánh bại cả Từ Hoang, thì hắn sẽ chân chính nổi danh sánh ngang với Lý Huyền Thông, Hạc Yêu nhưng đại nhân vật hàng đầu.


– Người nầy cũng đến đây?


Mục Trần hơi ngạc nhiên khi thấy Từ Hoang xuất hiện, không ngờ được chỗ này cũng hấp dẫn tên kia, xem ra càng lúc càng náo nhiệt.


Từ Hoang ở Bắc Thương linh viện chính là nhân vật đỉnh cấp chân chính, thành ra hắn vưa hiện thân liền khiến tất cả mọi người chú ý. Vài người lại có cái nhìn cổ quái, liếc Từ Hoang, rồi lại nhìn sang Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương. Cái đám người Hắc hội kia thích nhất là tìm những nhân vật hạng cao Thiên bảng như Từ Hoang để đoạt lấy danh tiếng của họ, một bước lên trời.


Hiện giờ Triệu Thanh Sam đã đánh bại hạng 7 Cổ Uyên, hạng 5 Từ Hoang cũng có thể sẽ trở thành mục tiêu kế tiếp của hắn.


Chẳng biết hai người đó đối chiến ai mạnh hơn ai?


Từ Hoang thần sắc vẫn bình thản, đảo mắt nhìn khắp một lượt rồi hững hờ đứng đó.


Bên cạnh hắn chẳng thể nào thiếu ái muội Từ Thanh Thanh, nàng ta cũng đi theo, đảo mắt quan sát liền nhìn thấy ngay Mục Trần gần đó, bỗng dưng lại tỏ ra phát nộ nghiến răng, nhưng nàng cũng rõ Mục Trần hiện tại không phải đơn giản, nên cũng chẳng dám làm càn như trước kia.


Sau Từ Hoang, lục tục cũng có thêm vài đệ tử ưu tú danh tiếng cũng khá nổi xuất hiện, dù còn xa mới bằng Từ Hoang nhưng cũng thuộc hàng top 20.


Người đến càng lúc càng đông, đội hình của các đệ tử càng ngày càng mạnh.


Dù rằng số lượng không thể so nổi với "đế quốc" linh quang dưới kia, nhưng họ lại là cường giả có trí tuệ, có kỹ năng, chiêu thức và đặc biệt là trận hình phối hợp, khác xa đám Linh Binh chỉ có sức trâu công kích đơn thuần.


– Lúc sắp hành động nên tăng cường cảnh giác, An Nhiên, nếu xâm nhập vào sâu bên trong các người rút trước nhe.


Mục Trần nhìn quanh, đám đệ tử đã rất hăng hái, xem ra sắp chuẩn bị phát động tấn công.


– Ừ!


Ba cô gái gật đầu chấp nhận, trong tiểu đội này thực lực các nàng là yếu nhất, xâm nhập càng sâu thì càng nguy hiểm, mà trong điểm tụ tập cực độ nguy hiểm nội này, Linh Tướng Hóa Thiên cảnh e rằng không chỉ có vài con.


Mục Trần vừa mới dặn dò, đột nhiên có người la lớn:


– Hành động thôi, đoạt lấy linh quang, vì mục tiêu Linh Quang quán đỉnh hoàn mỹ!


– Xông lên!


Không ít người điên cuồng rống lên, vô số bóng người lần lượt mạnh mẽ xông tới, như một đàn ong dữ dội đổ bộ xuống xâm chiếm lãnh thổ của vương quốc Linh Binh bên dưới.


Bọn họ đa phần không đủ khả năng và tư cách tìm kiếm Linh Vương, nhưng Linh Binh ở đây đông vô số, chỉ cần lấy được một khoảng cũng đủ xem là thành công.


– Chúng ta cũng hành động thôi, nhớ rõ mục tiêu lớn nhất vẫn là Linh Vương, càn quét thôi nào.


Triệu Thanh Sam cũng nóng cháy nhìn cảnh tượng đang xảy ra, nhưng ánh mắt thì hướng về một nơi sâu thẳm, nơi đó có dao động cường hãn bộc phát, chính là mục tiêu của hắn, Linh Vương quang mới có thể làm cho hắn hài lòng, trải qua Linh Quang quán đỉnh hắn mới có thể đủ tư cách trùng kích vào cánh cửa Thông Thiên cảnh. Đến lúc đó trong Bắc Thương linh viện dù có phải đối diện Trầm Thương Sinh hắn cũng mừng mà không e ngại.


Lời vừa dứt, hắn đã nhanh chóng lao đi, Mộ Phong Dương dẫn theo thủ hạ lập tức đuổi theo.


– Đi.


Từ Hoang bình thản, sắc mặt hờ hững nhìn theo nhóm người Triệu Thanh Sam, thản nhiên nói một chữ, rồi dẫn đầu đội ngũ đi trước.


Trên trời cao vang lên vô số tiếng lao vun vút, bóng người như mưa rào đổ xuống vương quốc tĩnh lặng của Linh Binh.


Cảnh tượng cực kỳ hoàng tráng.


– Chúng ta cũng đi thôi.


Mục Trần lúc này mới gật gù, mấy chỗ như thế này cứ để người khác làm tiên phong là được.


Lắc mình lướt xuống, vương quốc Linh Binh rực rỡ lúc này càng sáng hơn, nhưng Mục Trần cũng chỉ hướng ánh mắt vào nơi sâu trong kia.


Linh Vương, có lẽ đang ở đó.


Mục Trần nheo mắt, tiếp cận nhìn thấy biển Linh Binh vô tận đồ sộ, hắn vung tay dẫn đầu đội ngũ xuyên vào trong.


Vùng đất yên tịnh không có sinh cơ lúc này đã trở nên sôi động dữ dội.


Hết chap 306



==================== Chương 307 ====================

Chap 307: Linh vương


"Đùng!"


Vô số Linh Binh liên miên không dứt, một luồng hắc viêm đen ngòm xẹt qua, bất kể là Linh Binh nào vừa tiếp xúc lập tức nổ bùm, linh quang trôi nổi lượn lờ.


"Véo!"


An Nhiên lập tức lao lên gom hết toàn bộ linh quang lại.


Vừa thu gom được một đống, thì lại có vô số Linh Binh như thủy triều xông tới, như muốn phủ lên bọn họ.


Ba huynh đệ Vương gia cũng đang liên thủ hành động, đao phong sắc bén càn lướt tứ phương, xé toang từng lớp Linh Binh lao tới như sóng, mở đường cho tiểu đội tiến lên.


– Ha ha, Linh Binh ở đây thật là đông đúc à!


Vương Thống dẫn đầu mọi người xuyên qua tầng tầng Linh Binh, khoái trá cười lớn khi nhìn thấy Linh Binh gần như vô cùng vô tận, sắc mặt vô cùng tập trung. Lượng Linh Binh ở đây nếu thống kê được chắc cũng phải đến mấy trăm vạn con.


May mắn là chúng nó không có linh trí, chứ nếu chỉ có một chút thôi, tất cả đồng loạt đánh một chiêu thỉ cả cường giả Thông Thiên cảnh có lẽ cũng bị nát thành cám.


Mục Trần gật đầu, đội ngũ thay phiên nhau phá vỡ từng đợt sóng Linh Binh tấn công, để giảm bớt sự tiêu hao linh lực liên tục. Bằng sức một người mà cường đấu, e rằng chỉ vừa mới qua khỏi lớp Linh Binh bên ngoài đã không còn sót lại chút linh lực nào.


Ngẩng lên nhìn đằng xa, một nơi cũng có dao động linh lực khá mạnh mẽ, bên đó cũng đang có kịch chiến bùng nổ.


Những vòng chiến như thế không hề ít, cũng may là có những đội ngũ khác cũng xông vào khiến cho áp lực, nếu không chỉ bằng nhóm của Mục Trần muốn xông pha vào sâu hơn thì khó mà thành công.


– Tốc độ của dắm Hắc hội kia cũng nhanh thật!!


Vương Thống đột nhiên thốt lên, đằng xa có một toán người lấy khí thế chẻ tre không thể chống đỡ hướng thẳng tăng tốc xông lên, nghiền nát từng đợt sóng Linh Binh lao ra, cơ hồ là một phương tàn sát. Đầu lĩnh của đội ngũ đó chính là Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương, đội hình của bọn họ là mạnh nhất khu này, nhân số cũng khá đông.


Xa xa phía ngả về bên phải, tốc độ chậm hơn một chút là đội ngũ của Từ Hoang, cách ra một khoảng phía sau cũng có vài đội thực lực rất khá đang gia tốc xé toang tầng tầng Linh Binh hướng thẳng vào bên trong.


– Không cần phải gấp. Dù đến sớm thì sao, nghĩ Linh Vương dễ ăn vậy à?


Mục Trần thì vẫn bình tĩnh, sớm loại bỏ chướng ngại đi vào trong cũng không có tác dụng gì, hắn cũng không tin đám Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương đủ sức ăn Linh Vương một mình.


– Duy trì tốc độ, tiết kiệm linh lực, mọi thứ mới bắt đầu thôi.


Mục Trần lên tiếng nhắc nhở. Chướng ngại hiện tại chỉ mới là Linh Binh bình thường nhất, ngay cả Linh Tướng còn chưa xuất hiện lấy một con.


Vương Thống tán thành, chăm chú đặt tâm tư vào lớp lớp Linh Binh cuồn cuộn xông ra.


Tốc độ của đội cũng dần tăng lên, sau vài phút đã vượt qua khỏi khu vực ngoại vi của điểm tụ tập.


Càng đi vào, áp lực càng tăng cao. Dù rằng đám Linh Binh không có linh trí nhưng số lượng khủng bố liên miên không ngừng cũng chẳng khác gì một kích toàn lực của cường giả Hóa Thiên cảnh, muốn ngăn cản cũng không thoải mái tí nào.


Nhưng đội ngũ của Mục Trần đã có tâm lý tốt, luân phiên đổi chỗ, thành ra có thể kiên trì khá lâu.


"Ầm!"


Một quyền tung ra, linh lực gầm rú như khói chấn nổ mười con Linh Binh ngay lập tức, linh quang xuất hiện liền bị hắn chụp hết.


Bất quá ngay sau đó hắn nhíu mày, hiện tại đội đã đi vào bên trong, nhưng kinh ngạc là từ đầu đến giờ chỉ chiến đấu với Linh Binh, chưa hề thấy mặt một con Linh Tướng nào.


Những điểm tụ tập bình thường đã vào lúc trước, khoảng cách đi như thế này đã gặp được Linh Tướng, thế tại sao khu này lại không thấy tung tích gì cả?


Mục Trần ngẩng lên nhìn vào sâu bên trong, linh quang trong đó sáng rực rỡ, sắc trời cũng không lấn át được, hắn không thể thấy rõ động tĩnh bên đó ra sao, nhưng mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng.


Mục Trần lắc đầu, cẩn trọng giữ cảm giác này trong lòng. Đã đến đây thì bất kể thế nào cũng phải thấy tận mắt Linh Vương mới thỏa được…


– Tăng tốc!


Hắn quát khẽ, nhanh chóng lao lên trước. Lạc Li, Vương Thống lập tức bám sát, thôi động linh lực đẩy cao tốc độ.


Mà càng vào sâu thêm, hắn càng thêm kinh nghi khó hiểu, vì thậm chí tới nơi đây cũng không hề cảm nhận được sự tồn tại của một con Linh Tướng nào cả.


Đám Linh Tướng cứ như là bốc hơi đi hết vậy.


– Mục Trần, tình hình có vẻ bất thường….


Ngay cả Vương Thống cũng đã nhận ra cục diện phức tạp, gương mặt không mấy tốt cất giọng nói.


– Linh Tướng… chẳng thấy con nào?


Mục Trần nhìn tới đằng xa, đám người kia dường như cũng phát hiện ra vấn đề này, nên càng nôn nóng đi sâu vào trong để xem thử có chuyện gì đang xảy ra.


– Đi sâu vào xem.


Mục Trần hơi trầm tư, rồi lập tức quyết định. Đội ngũ nhanh chóng đi nhanh hơn, toàn lực đột phá đám Linh Binh ngăn cản.


Toàn lực xông lên, chỉ vài phút sau, cơn sóng Linh Binh tưởng như vô tân lại đột ngột biến mất không chút dấu vết.


Mục Trần kinh ngạc nhìn vào khu vực trống rỗng. Phía sau hắn vài trăm thước vẫn còn thấy vô số Linh Binh ùn ùn ngăn trở những người khác, thế nhưng khi đội của hắn đến được chỗ này, đám Linh Binh kia hoàn toàn dừng lại không đuổi theo, dường như không dám tới gần đây.


Mục Trần khẽ cau mày, không quan tâm đến đám Linh Binh nữa, đảo mắt quan sát khu vực rộng lớn này, hoàn toàn trống rỗng, không hề có sinh cơ.


Thế nhưng sâu bên trong vẫn có linh quang rực rỡ che mất ánh sáng thiên địa. Mơ hồ có một uy áp cường đại cực kỳ lan tỏa trong không khí.


Có lẽ chính vì uy áp kia mới khiến đám Linh Binh không dám tới gần.


Uy áp kinh khủng thế này, ngoại trừ Linh Vương thì còn có thể là thứ gì khác đây?


Mục Trần đảo mắt, khu vực trống trải đã có hơn mười đoàn người tiến đến, tất cả đều chung suy nghĩ nghi hoặc nhìn quanh, rồi nhanh chóng hướng chú ý về nơi sâu bên trong, chỗ uy áp linh lực tỏa ra bồng bềnh.


Linh Vương ở chỗ đó!


Không ít người hừng hực lửa nóng, nhất tề lướt đi.


Mục Trần cũng vội đi theo, nhưng cũng tăng cường cảnh giác. Đã được gọi là cực độ nguy hiểm, nếu không cẩn thận tay không mà về là còn may, chỉ e bị đánh trọng thương rồi văng khỏi Linh Quang giới.


Liên tiếp từng đội ngũ xuyên qua không gian trống không, một lúc lâu sau bắt đầu có người dừng lại, đôi mắt rung động nhìn đằng trước.


Linh quang rực rỡ tỏa sáng, một cái bóng mờ ảo to cả trăm trượng, toàn thân đầy tinh thạch, che phủ dày đặc như một chiếc áo giáp. Nó yên lặng đứng đó như đế vương của vùng này, cực kỳ hấp dẫn ánh mắt.


– Đó là… Linh Vương?


Mục Trần trợn mắt nhìn con Linh Vương khổng lồ, thân thể nó phát ra dao động khủng bốt khiến cho mọi người tim đập chân run.


Cấp độ này đã cao siêu hơn Hóa Thiên cảnh!


Hiển nhiên ngoại trừ Linh Vương, còn sinh vật nào khác có thể tồn tại ở đây sao?


– Đã nhìn thấy Linh Vương, ra là hình dáng thế này…. bất quá có cần mạnh thế không?


Vương Thống lẩm bẩm cười khổ.


Linh lực khuếch tán khiến cho hắn cảm thấy thân thể nặng nề, hiểu rõ hơn chênh lệch của bản thân với con Linh Vương nọ.


Đó là sức mạnh Thông Thiên cảnh!


Ở đây, đơn đả độc đấu, chắc chắn không ai là đối thủ của con Linh Vương kia.


Đám đông đứng cách một khoảng rất xa, giương nhưng con mắt háo hức nhìn Linh Vương sừng sững giữa trời đất, nhưng chẳng ai khờ dại tự tiện xông lên. Tất cả đều cảm thấy Linh Vương đáng sợ.


– Các vị…


Không khí yên lặng một lát, Triệu Thanh Sam hai mắt rực sáng nhìn mọi người, khách khí ôm quyền:


– Có lẽ mọi người đã nhận ra Linh Vương rất lợi hại, ta đề nghị chúng ta liên thủ giết nó, nếu không hôm nay tất cả chỉ có thể tay không mà quay về.


Có người trầm ngâm gật đầu. Đúng! Không liên thủ căn bản không ai đối phó được Linh Vương. Nhưng đội hình ở đây cũng khá mạnh, nếu liên thủ lại, thì đối phó con Linh Vương mới được thăng cấp không lâu kia cũng không phải bất khả chiến thắng.


– Vậy Linh Vương quang phân chia thế nào?


Có người cất tiếng, Linh Vương quang chỉ có một, nhưng người thì không ít.


– Bây giờ nói tới thì còn xa quá, phân chia thế nào thì đợi giải quyết nó xong đã, rồi xem bản lĩnh mỗi người mà thôi.


Triệu Thanh Sam cười nhạt, rồi nhìn qua Từ Hoang:


– Từ huynh thấy thế nào?


Từ Hoang nheo mắt nhìn Linh Vương hiên ngang giữa trời đất, thản nhiên nói:


– Liên thủ đi.


Từ Hoang dù sao cũng là cường giả nổi tiếng Bắc Thương linh viện, mọi người thấy hắn tán thành, nhất thời cũng đồng ý, sĩ khí lập tức tăng cao. Nhiều người liên thủ lại có lẽ Linh Vương kia cũng khó chống nổi. Dù gì nó cũng chỉ có sức mạnh mà không có trí tuệ.


Mục Trần thấy sĩ khí lên cao, nhưng lại hơi nhíu mày, đưa mắt quét nhìn khu vực trống trải. Tại sao chỗ này lại trống đến thế, một con Linh Tướng cũng không có, đám Linh Tướng đã chạy đi đâu?


Hết chap 307



==================== Chương 308 ====================

Chap 308: Bao vây tiễu trừ


Có Triệu Thanh Sam và Từ Hoang lên tiếng liên thủ, mười đội ngũ nhanh chóng cùng một ý tưởng, đều tán thành việc liên kết ra tay.


Triệu Thanh Sam mỉm cười, mắt hau háu nhìn về nhóm Mục Trần vẫn chưa hề bày tỏ chính kiến:


– Mục Trần, ngươi thấy sao?


Mục Trần cười, hờ hững nói:


– Chư vị học trưởng quyết định là được, ta chỉ là tân sinh, năng lực không mạnh, chỉ cần đi theo mọi người góp chút sức thôi…


Nhiều kẻ đưa mắt cổ quái nhìn hắn. Tân sinh Mục Trần năng lực không mạnh? Danh tiếng của hắn ở Bắc Thương linh viện so ra chỉ còn kém vài lão sinh cực kỳ ưu tú mà thôi. Ước chiến ba chiêu với Lý Huyền Thông, phá hủy tổng bộ Yêu môn ngay trước mặt Hạc Yêu, chừng đó chuyện đủ để nói lên rất nhiều điều.


– Ha ha, học đệ Mục Trần lại quá khiêm nhường rồi. Nói lại, Linh Vương này tuy vẫn đang trong thời kỳ đản sinh, nhưng thế nào thì cũng là sinh vật Thông Thiên cảnh, chỉ cần thực lực đạt tới hoặc ngang ngửa Hóa Thiên cảnh hậu kỳ thì có thể chính diện nghênh đấu với nó, mong rằng học đệ Mục Trần có thể cùng ra tay với chúng ta.


Mục Trần hơi nhíu mày. Triệu Thanh Sam lại xem trọng hắn sao? Cái vẻ này chỉ là muốn coi thử mình có bao nhiêu năng lực cường đại mà thôi.


– Hừ! Tên kia chỉ có chút năng lực, bất quá muốn so sánh với Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, nào có dễ vậy!


Từ Thanh Thanh tức giận thầm rủa, nàng công nhận Mục Trần khá lợi hại, nàng không đối phó được, nhưng nếu nói hắn ngang bằng Từ Hoang đại ca của nàng, thì nàng không chấp nhận được.


Hôm đó ở Yêu môn, chẳng qua chỉ nhờ có khá nhiều linh trận dày công bố trí sẵn mới khiến Hạc Yêu cố kỵ, không dám ra tay.


Từ Hoang thì thản nhiên nói:


– Đừng xem thường hắn! Mục Trần này càng lúc càng thâm sâu khó dò, giao đấu chính diện chưa chắc ta có thể thắng hắn.


Từ Thanh Thanh trề môi không tin.


Mục Trần chỉ khẽ cười đáp lại Triệu Thanh Sam, không nói gì, gật đầu tỏ vẻ cũng tán thành. Số người tụ tập đến được chỗ này cũng không ít, hắn cũng phải kiêng dè. Nếu chỉ nấp sau lưng người ta để họ xông lên ra sức, thế nào cũng bị nói ra nói vào rồi tẩy chay bài xích.


– An Nhiên, các ngươi đừng tham gia vào, Vương Thống muốn đánh thì đánh.


Mục Trần nhẹ giọng dặn dò.


An Nhiên và hai cô gái đồng bạn ngoan ngoãn gật đầu, hành động loại này thực lực Dung Thiên cảnh như các nàng xếp xó là hơn.


– Còn ta đâu?


Lạc Li dò hỏi.


Mục Trần khẽ lắc đầu:


– Vẫn cảm giác nơi này có điểm quái dị, nếu họ đã không chủ động gọi nàng ra, thì cứ giữ chiến lực lại, đề phòng biến cố.


Lạc Li khẽ gật.


– Chư vị, chuẩn bị hành động. Chúng ta sẽ thử xem Linh Vương này có bao nhiêu lợi hại. Nếu có thể giết chết nó, thì chúng ta sẽ trở thành ngôi sao sáng, thành những đệ tử đầu tiên trong nhiều năm qua đánh chết Linh Vương!


Triệu Thanh Sam hô hào khiến cho mọi người trở nên càng thêm phấn chấn.


– Được, cùng lên nào!


Chiến ý bốc cao, mọi người đồng thanh đáp lại, cả trăm người cùng lướt đi, linh lực hùng hậu bùng phát.


Những người này thực lực đều ở trình độ Hóa Thiên cảnh, đội hình này cực kỳ khủng bố.


Con Linh Vương cao cả trăm trượng đứng sừng sững giữa bình nguyên rộng lớn chợt mở mắt, linh quang chói mắt lóe sáng, hốc mắt trống rỗng nhìn qua những con kiến hôi bé tí đang tập trung lao tới xa xa.


"Gào!"


Đột nhiên nó gầm lên, tiếng gầm như sấm sét oanh thiên, dao động linh lực uỳnh uỳnh đánh ra, mây trên trời bị đánh dạt đi, mặt đất rung chuyển.


Nhận thấy lực trùng kích khủng bố, bất kể Từ Hoang hay Triệu Thanh Sam cũng đều phải biến sắc. Bọn họ dù nhân lực chiếm ưu thế, Linh Vương này đang trong đản sinh kỳ vẫn chân chính có thực lực Thông Thiên cảnh a….


– Ra tay!


Nhưng dù sao cũng là những đệ tử cực kỳ ưu tú của Bắc Thương linh viện, khí thế đáng sợ của Linh Vương kia cũng không khiến họ lui bước. Sau tiếng quát, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương và đám đệ tử Hóa Thiên cảnh hậu kỳ dẫn đầu xông lên, linh lực hùng hậu thúc giục mạnh mẽ, thành những luồng sáng như tia chớp bắn tới con Linh Vương khổng lồ.


Mục Trần cũng theo sát tiến lên, phía sau hắn, ba huynh đệ Vương gia ngưng trọng tập trung, trong tay cả ba, Yển Nguyệt Đao dũng mãnh đã xuất hiện.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương nhanh chóng đẩy tốc độ, xuất hiện ngay trước mặt Linh Vương, không hề chần chừ khách khí, hét lên công kích thật mạnh.


– Hoang Thần Đao!


– Cụ Phong Kiếm quyết!


– Đại Bôn Lôi chưởng!


Đối diện Linh Vương, cả ba đều không ngu xuẩn đánh thăm dò, vừa ra tay liền bày ra công kích cường đại.


Đao mang hình thành đại đao khổng lồ trảm xuống.


Kiếm quang gào thét như cơn lốc cắt xé hướng tới cổ họng Linh Vương.


Chưởng ấn linh lực to lớn mang theo tiếng sấm sét hung hăng nện vào lồng ngực Linh Vương.


Cả ba đều là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, hơn nữa đều là người siêu việt nổi bật trong số đó, ra tay toàn lực thanh thế kinh người khiến mấy người đằng sau giật mình thon thót.


Hứng chịu thế công hung hãn, gương mặt Linh Vương vẫn không thấy gì thay đổi, chỉ tiến lên một bước, há miệng to rống lên!


"Gào!"


Tiếng rống to như sấm, âm ba mang theo linh lực bồng bềnh phát tán, không khí biến dạng như bị chấn văng đi.


"Đùng! Đùng! Đùng!"


Đao mang, kiếm quang, chưởng ấn. Tất cả vừa tiếp xúc với âm ba kia đột nhiên nổ tung.


Cả ba người đều rên lên đau đớn, thân hình chấn động, ánh mắt cực kỳ nghiêm trọng. Công kích của cả ba liên thủ mà con Linh Vương chỉ gầm lên một cái đã phá nát. Chiến lực Thông Thiên cảnh khủng bố vậy ư?


"Vù!"


Ngay khi thế công của họ bị đánh lui, cả trăm người đằng sau bay lên cao, công kích linh lực như mưa ra bắn xuống, oanh kích thân thể khổng lồ của Linh Vương.


"Bùm bùm bùm!"


Những công kích cường hãn đánh vào nổ mạnh trên người Linh Vương, thế nhưng nó không chút suy suyễn, tinh giáp lóe sáng, hấp thu toàn bộ công kích.


"Ầm!"


Sau khi đám công kích khi tan nát, Linh Vương đột nhiên đánh ra một chưởng, không gian ầm ầm phát nổ, chưởng nhanh như chớp vỗ vào mấy người không kịp tránh né.


"Rầm!"


Thân ảnh mấy người như hỏa tiễn văng xuống vùng đất xa xa, mặt mày trắng bệch, máu phun xối xả, hơi thở mỏng manh, chắc chắn đã trọng thương. Thình lình có những luồng hào quang từ trời cao bắn xuống, bao phủ lấy họ. Rồi hào quang tan biến, họ cũng không thấy đâu nữa.


Những người kia vì trọng thương quá nặng nên đã bị truyền tống ra khỏi Linh Quang giới.


Mấy người kia nhìn thấy mà lạnh gáy, Linh Vương chỉ một chưởng đã tiễn mất vài tên xui xẻo, công kích quá đáng sợ.


Mục Trần cũng trừng mắt nhìn một màn vừa diễn ra. Thông Thiên cảnh cường đại vậy sao? Con Linh Vương này vẫn còn đang trong thời kỳ đản sinh, nên con chưa củng cố vững chắc cảnh giới Thông Thiên cảnh, lại có thực lực khủng bố đến vậy.


– Chết tiệt! Con quái này phòng ngự quá mạnh, căn bản không thể làm nó bị thương!


Vương Thống biến sắc tái mặt, đao phong mà hắn dùng hết lực vô cùng mạnh mẽ chém xuống cơ thể Linh Vương chỉ để lại một vết ngấn, chẳng hề làm nó sứt mẻ chút nào.


Mục Trần gắt gao quan sát thân thể Linh Vương, nó đang hứng chịu vô số công kích triển khai liên miên không ngừng đánh lên người nó.


Nhưng thân thể đó không mảy may tổn thương, còn mỗi lần nó ra tay, chưởng xé toang bầu trời, to lớn khủng bố nhanh như chớp giật đập vài tên xui xẻo trọng thương, nằm thoi thóp rên la thảm thương rồi bị kéo ra khỏi Linh Quang giới.


Chỉ mới vài phút trôi qua, bọn họ đã tổn thất hơn mười cường giả, khiến cho mọi người bắt đầu cảm thấy co vòi, càng lúc càng thêm cẩn thận, công kích không còn liên miên bất tận nữa. Ai cũng sợ mình là người tiếp theo bị đá ra khỏi Linh Quang giới, vì như vậy phải nói lời cáo biệt Thú Liệp chiến năm nay mất rồi.


Mục Trần lơ lửng trên trời cao nhưng chưa hề động thủ, chỉ một mực quan sát cơ thể Linh Vương. Lát sau hắn có phát hiện, mỗi lần có công kích nào đó rơi vào đầu, nó liền giơ tay lên đỡ, còn công kích đánh lên thân thể thì nó chẳng thèm để ý.


Mục Trần nheo mắt nhìn kỹ, trên đầu Linh Vương cũng có ánh sáng chói mắt, đôi mắt trống không khiến cho người ta nhìn vào mà lạnh tim.


Nhĩn kỹ lại một chút, vị trí mi tâm của nó dường như ánh sáng chói chang hơn, mơ hồ có một dao động đặc biệt vô cùng.


Mục Trần trừng mắt, vung tay lên, một luồng linh lực hắc ám mang theo hắc viêm bắn ra, hướng thẳng vào vị trí mi tâm Linh Vương.


"Bùm!"


Đúng như hắn dự đoán, luồng công kích vừa đến gần, Linh Vương lập tức tung chưởng đánh nổ nó đi.


Mục Trần mắt lóe sáng.


"Uỳnh!"


Linh Vương khổng lồ đột nhiên cúi xuống, tập trung nhìn Mục Trần, chợt bàn tay nó nắm lại, quyền kình như một tòa núi mang theo sức mạnh đánh sợ vung tới đấm Mục Trần.


Không khí quanh đầu quyền ầm ầm nổ tung vì sức ép quá lớn.


– Cẩn thận!


Từ tít đằng xa, An Nhiên hốt hoảng thất thanh la lớn. Lạc Li bên cạnh cũng trừng mắt cẩn trọng, tay nắm chặt kiếm.


"Grào!"


Quyền như núi cao áp đỉnh, thân thể Mục Trần có hào quang thoáng hiện, một tiếng long ngâm vang vọng, long ảnh xuất hiện, tư thái uốn lượn như đang bay trên tầng mây.


Long ảnh thoắt cái lượn đi, Mục Trần cũng quỷ dị biến mất, quyền hung bạo hoàn toàn đánh hụt.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam nhìn thấy cảnh đó mà trợn mắt ngưng trọng, chỉ thấy trên cánh tay khổng lồ của Linh Vương một bóng người hiện ra, rồi hắn lấy tốc độ kinh khủng lướt sát theo cánh tay đó đi lên.


– Tốc độ nhanh thật!


Trong lòng chấn động, tốc độ của Mục Trần ngay cả bọn họ cũng chỉ mơ hồ thấy bóng.


Họ còn đang tấm tắc than thở, Mục Trần đã như một con sóc xuất hiện ngay trên cái đầu khổng lồ của Linh Vương, một quyền không báo trước đánh tới, bạch hổ thành hình, gầm rống mang theo khí thế sát phạt đánh lên trán Linh Vương.


"Uỳnh!"


Một quyền đánh lên cái trán rắn chắc, linh lực cuồng bạo từ đó lan tỏa, thân hình khổng lồ chẳng hề di động bất giác run lên, hai cái chân khổng lồ loạng choạng bước lui, mặt đất ầm ầm rung chuyển.


Triệu Thanh Sam, Từ Hoang và cả đám người thấy Mục Trần một quyền đánh lui Linh Vương, nhất thời trợn mắt hít hà khó tin. Bao nhiêu cường giả liên thủ chẳng hề làm nó lay động, tên kia chỉ một quyền đã khiến Linh Vương khốn đống?


Hắn mạnh kinh khủng vậy sao?


Ánh mắt nhìn lên bóng người lơ lửng trên cao, mọi người bất giác cảm thấy phức tạp.


Hết chap 308



==================== Chương 309 ====================

Chap 309: Dưới lòng đất


Trên bầu trời, Mục Trần nhận thấy mấy ánh nhìn kỳ lạ phức tạp đang đổ vào mình, chép miệng nói:


– Nhược điểm của Linh Vương này ở trên trán, các ngươi công kích lung tung có đánh cả tháng cũng không đả thương được nó.


Mọi người nghe vậy, nhất thời sửng sốt giật mình nhìn lại trên mi tâm của Linh Vương, hào quang chói lọi trên trán nó đã nhạt đi một chút, loáng thoáng hiện ra một viên tinh thạch mang theo dao động linh lực đáng sợ phát tán ra.


Thì ra đó là nhược điểm của Linh Vương, hèn gì Mục Trần một quyền có thể đánh lui.


Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương thở phào may mắn, nếu Mục Trần thật sự có năng lực chính diện đánh lui Linh Vương, thì hắn quá đáng sợ mất rồi.


Nếu vậy thì ở đây còn ai đủ sức tranh đoạt Linh Vương quang với hắn?


"Gào!"


Linh Vương gầm lên phẫn nộ, tinh thạch nhược điểm bị công kích, nó nổi giận bắn ra những luồng linh lực sáng choang từ trên trời bắn xuống Mục Trần.


"Véo!"


Nhưng Mục Trần đã có chuẩn bị, nháy mắt thúc giục Đằng Long Thuật, long ảnh uốn lượn lập tức xuất hiện cách xa cả nghìn mét, hoàn toàn tránh được cơn mưa ánh sáng đánh xuống.


"ầm ầm."


Chùm sáng đánh lên mặt đất, tạo thành những cái lỗ to đùng, mơ hồ có vài tia hào quang lóe lên.


Bất giác nhìn xuống cái động dưới mặt đất, Mục Trần cảm thấy nao nao, nhưng chưa kịp nghĩ nhiều thì bàn tay khổng lồ của Linh Vương đã phủ bóng xuống người hắn.


Không khí bùng nổ, Mục Trần giật mình vội vàng thúc giục Đằng Long Thuật hiểm hiểm tránh thoát được quyền kình đánh xuống.


Mục Trần hiện ra, sắc mặt nghiêm trọng, tim đập thình thịch. Công kích của Linh Vương rất nhanh và khủng bố, căn bản không thể để nó chạm phải, bằng không thì trọng thương không nhẹ.


– Cùng nhau công kích tinh thạch mi tâm của nó!


Còn may mọi người đã lập tức hành động, trong tiếng hét vang mọi người xông lên, công kích sắc bén mạnh mẽ tập trung vào mi tâm của Linh Vương.


Đối mặt điểm yếu bị tập trung bắn phá, Linh Vương không thể ngó lơ, phải lập tức dùng hai tay ngăn cản công kích của mọi người.


Nhưng dù vậy công kích của con người trí tuệ không đơn giản, vẫn có nhiều công kích len lỏi xuyên qua tầng phòng ngự bằng hai tay của nó đánh lên tinh thạch, lần thứ hai khiến nó loạng choạng bị đẩy lui.


Nhưng nó vừa lui, lập tức vững vàng đứng lại, quay về cố thủ chỗ cũ.


"Ầm!"


Chùm sáng linh lực khổng lồ từ hai bàn tay bắn ra, bắn trúng vài tên xui xẻo ham công kích hộc máu văng đi, lập tức có hào quang trên trời giáng xuống, truyền tống họ ra ngoài.


Tổn thất nhân sự là thế, nhưng mọi người chỉ thoáng nhìn qua rồi ngưng thần tiếp tục điên cuồng tấn công, đao phong kiếm mang đầy trời hung hăng bổ như mưa về chỗ mi tâm chói mắt của Linh Vương.


Linh Vương này đúng là đang còn đản sinh kỳ, tuy có sức mạnh khủng bố, nhưng có vẻ chậm chạp, dường như còn chưa quen với trạng thái mạnh mẽ của nó.


Cũng vì thế mà đám Triệu Thanh Sam mới chú ý tham lam tới nó, bằng không một khi nó đã vượt qua được đản sinh kỳ, sức mạnh cuồng mãnh tăng cao, thì số người ở đây có lẽ còn không đủ cho nó nhét kẽ răng.


Mọi người công kích liên tục, tổn thất cũng xảy ra liên tục, vốn đội hình hơn trăm cường giả Hóa Thiên cảnh mà bây giờ non chỉ còn một nửa. Số kia đã bị Linh Vương trực tiếp một tát văng khỏi Linh Quang giới.


Tổn thất không thể nói là nhỏ.


Dù vậy Linh Vương cũng bị mọi người khiến tiêu hao không ít, công kích của nó đã bớt đi cuồng bạo so với ban đầu rất nhiều, lúc này lại đang cố gắng tập trung che chở tinh thạch trên mi tâm.


– Ha ha, mọi người gia tăng thêm công kích, Linh Vương này quả nhiên là mới hình thành, thực lực không mạnh như ta nghĩ, chỉ cần tránh được công kích của nó là được!


Mộ Phong Dương cười lớn nhìn Linh Vương đang dần trở nên chậm chạp khốn đốn hơn.


Lập tức sĩ khí lại thêm lần nữa tăng cao, công kích càng nhanh mạnh và cuồng dã hơn.


Mục Trần vừa đánh ra một luồng linh lực, chợt ánh mắt lóe lên. Con Linh Vương này không mạnh như vậy, thật sự vì nó mới sinh ra sao?


Mục Trần đảo mắt quan sát chỗ con Linh Vương đang đứng, nhíu mày. Nơi đó đầy những cái hố to nhỏ tơi bời, nhưng bất kể chỗ đó thê thảm khó đứng như thế nào, con Linh Vương kia vẫn không hề rời khỏi phạm vi đó.


– Sao lại thế?


Chân mày nhíu chặt, Mục Trần trầm ngâm suy nghĩ.


"Ầm!"


Bàn tay con Linh Vương múa may liên tục, hào quang bắn ra, công kích hướng thẳng đến Mộ Phong Dương quạt tới.


Mộ Phong Dương biến sắc thấy Linh Vương tập trung đánh hắn, vừa định tránh đi, lại thoáng thấy Mục Trần cách đó không xa, chợt nảy lên một ý tưởng.


Thân hình đột nhiên bay xéo ra, lao đến phía trước Mục Trần, cùng lúc đó bàn tay khổng lồ của Linh Vương vỗ xuống, phủ bóng lên cả hai.


Bị bóng tối bao phủ, đang phân tâm lập tức Mục Trần giật mình méo mặt.


– Khặc khặc!


Mộ Phong Dương cười đểu, linh quang trong cơ thể bùng lên, một trọng giáp màu nâu đất xuất hiện, phòng thủ kín mật lấy cơ thể.


– Tạm biệt!


Sau khi giấu mình trong linh giáp, Mộ Phong Dương cười khẩy cất tiếng nói.


Mục Trần trừng mắt lạnh lẽo. Cái tên xỏ lá kéo người gây họa, muốn mượn lực Linh Vương đẩy mình ra khỏi Linh Quang giới, chẳng qua Mộ Phong Dương có hơi bị khờ, nghĩ rằng chừng này đủ khiến Mục Trần thúc thủ vô sách hay sao?


Lập tức hắc ám từ cơ thể Mục Trần tuôn ra, một tòa hắc tháp xuất hiện phủ lấy người hắn.


Cửu cấp Phù Đồ tháp có lực phòng ngư cực kỳ cường đại, chính là tuyệt chiêu phòng ngự mạnh nhất của Mục Trần. Luận phòng ngự, thì linh giáp của Mộ Phong Dương chẳng là cái đinh gì.


"Uỳnh!"


Cự chưởng hung hăng nện xuống, trong tiếng vang ầm ầm hai người bị đánh bay xuống đất, lún sâu xuống lòng đất.


"Phụt."


Mộ Phong Dương gian nan leo lên từ trong hố, phun máu, cúi nhìn linh giáp trên người, nó xuất hiện vài vết nứt kinh khủng, khiến cho hắn cảm thấy xót của vô cùng. Nhưng nhìn lại cái hố thứ hai gần đó, bụi mù ngập tràn, xem ra tên nhóc kia đã bị trọng thương rồi.


– Xem ngươi làm sao đoạt linh quang với chúng ta nữa.


Mộ Phong Dương cười khẩy, đè nén thương thế, tiếp tục xông lên trời.


Hai người bị Linh Vương đánh trúng, mọi người đều nhìn thấy, nhưng chỉ có Mộ Phong Dương bay ra cũng thất kinh, xem ra Mục Trần bị thương không nhẹ a.


Hành động ám muội của Mộ Phong Dương khi nãy cũng không phải không ai nghĩ rằng hắn cố tình gây họa liên lụy cho Mục Trần.


– Mục Trần!


Vương Thống biến sắc nhìn xuống, đưa mắt hoài nghi nhìn cái vẻ mặt vô tội của Mộ Phong Dương, chỉ tiếc là không có bằng chứng, không nói được gì.


Tức tối lắc đầu, nhưng tình hình lúc này ba huynh đệ bọn họ cũng không thể phân thần, phải tập trung đối phó Linh Vương.


– Mục Trần bị đánh trúng rồi!


Xa xa, An Nhiên kinh hoảng khi thấy diễn biến vừa xảy ra.


Lạc Li nhăn mày, con ngươi lạnh băng liếc nhìn Mộ Phong Dương, nhưng không hề hoảng hốt, chỉ nhẹ giọng nói:


– Yên tâm đi! Mộ Phong Dương kia chỉ bị thương nhẹ, Mục Trần không yếu hơn hắn đâu.


An Nhiên thấy Lạc Li bình tĩnh như vậy cũng an tâm hơn, khẽ gật đầu.


Trên bầu trời, mọi người bao vây tấn công Linh Vương, chẳng ai phát hiện ra trong cái hố sâu hoáy đầy bụi bặm đó, Mục Trần xuất hiện bên cạnh hắc tháp, nhìn lên kịch chiến trên cao, ánh mắt hắn lóe sáng quan sát lòng đất. Đột nhiên một quyền tung ra, đánh cho cái hố càng sâu thêm, hạ xuống, lại tiếp tục đào xuống như thế.


Nhanh chóng thân ảnh Mục Trần biến mất trong cái hố đó, hắc tháp bên cạnh hắn được điều khiển bay tới che khuất lối vào hang động, như vậy dù đến khi bụi mù tan đi, mọi người cũng sẽ không chú ý sự biến mất của hắn, cho rằng hắn đang tập trung hồi phục trong hắc tháp.


"Đùng! Đùng!"


Trong lòng đất, đầu quyền của Mục Trần mang theo hắc viêm như một con tê tê không ngừng chui sâu xuống dưới, bùn đất với đá cứng đều bị hắc viêm thiêu hủy thành tro.


Từ ban đầu hắn đã cảm thấy điểm tụ tập này rất quái lạ, Linh Tướng không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất, mà con Linh Vương kia thực lực cũng không mạnh như mọi người tưởng….


Vả lại Linh Vương kia bất kể có phải hứng chịu bao nhiêu công kích thì sống chết cũng không rời khỏi phạm vị này.


Dáng vẻ cứ như nó đang cố thủ bảo vệ cái gì đó ở đây.


Mà trên mặt đất rõ ràng chẳng có gì, vậy thì thứ cần tìm có thể ở dưới lòng đất đây.


Mục Trần quát khẽ, linh lực vận chuyển, tốc độ di chuyển trong lòng đất tăng lên, chừng một phút sau nền đất sụp xuống, thân hình hắn rơi vào một khoảng không.


Vội ổn định thân hình, linh lực bọc lấy cơ thể phòng ngự, cẩn thận đề phòng nhìn quanh. Ngay khi tầm mắt nhìn rõ được, nét kinh hãi ngạc nhiên hiện đầy trên mặt Mục Trần.


– Đây là…


Mục Trần hít một hơi sâu nhìn cái hang bùn trong lòng đất này, trái tim bất giác đập thình thịch.


Hết chap 309



==================== Chương 310 ====================

Chap 310: Đoạt tinh thể


Xuất hiện trong mắt hắn Mục Trần là một cái hang bùn rộng lớn cực kỳ, nơi đó lơ lửng vô số những khối cầu ánh sáng cực kỳ chói mắt, dao động linh lực tản mát cực kỳ mạnh mẽ.


– Những thứ đó… đều là linh quang?


Mục Trần run rẩy nhìn cả ngàn vạn khối cầu ánh sáng, linh lực toát ra cho thấy đó đều là Linh Tướng quang, không ngờ lại có số lượng Linh Tướng quang nhiều đến đỏ mắt hội tụ ở đây.


Khung cảnh thật là hoàng tráng.


Mục Trần vẫn chưa manh động, dõi mắt nhìn theo biển linh quang rực rỡ, hắn nhìn thấy một khối cầu sáng chói mắt nhất, vẻ đẹp cực kỳ huyễn lệ, trong nó có một viên tinh thạch đang lơ lửng.


Khỏa tinh thạch trong suốt lấp lánh sáng, bên trong như có chất lỏng sền sệt lưu động, một bên sáng một bên tối, nhìn giống như trái tim đang đập, chứa đựng trong đó một sinh mệnh thần kỳ.


Mỗi lần hào quang trong khỏa tinh thạch kia lóe lên, những luồng linh lực dũng mãnh từ vô số linh quang bắn ra, đổ về khỏa tinh thạch đó, khiến nó càng sáng ngời hơn nữa.


Dao động linh lực khó hình dung phát tán khiến cho trái tim Mục Trần đập dồn dập.


– Thì ra mọi Linh Tướng ở đây đều bị biến thành đám linh quang đó….


Mục Trần giật mình, rốt cuộc hiểu ra vì sao tiến vào sâu trong này thì bóng dáng một con Linh Tướng cũng không thấy, rõ ràng là đang cung cấp linh lực cho khỏa tinh thạch kia.


– Chỗ này không thể nào do con Linh Vương kia xây dựng nên được?


Mục Trần hơi kinh ngạc, nhìn cái hang bùn này thì chắc chắn không phải tự nhiên mà có, nếu vậy chính là do con Linh Vương kia dựng nên, cái loại không có trí tuệ này cũng có thể kiến tạo một không gian trong lòng đất rộng rãi thế này sao.


Có lẽ đây là bản năng của nó, càng cho thấy thiên địa này ẩn chứa vô số điều thần kỳ.


– Khó trách thực lực con Linh Vương kia cũng không mạnh lắm.


Mục Trần nhìn qua khỏa tinh thể rực rỡ, linh khí chỗ đó thật khiến người khác run sợ.


Theo hắn phỏng đoán, cảnh tượng dưới này chính là dành cho việc con Linh Vương vượt qua đản sinh kỳ yếu ớt, đến khi khỏa tinh thể kia hấp thu hết linh lực của đống Linh Vương quang dưới này, con quái khổng lồ kia mới chân chính trở thành Linh Vương.


Mục Trần nheo mắt nhìn, chợt hắn lướt tới, đến gần khỏa tinh thể rực rỡ. Đến gần hắn càng nhìn thấy rõ dịch thể bên trong đó, lưu động mơ hồ hình thành một quang ảnh hư ảo, cực kỳ huyền diệu.


Mục Trần cũng không có chủ ý ra tay trực tiếp với tinh thể kia, mà chú ý nhìn qua những khối sáng có màu tím nhạt gần đó, bên trong cũng có một viên tử tinh thể lơ lửng, so ra còn xa mới khiến người ta rung động bằng với viên tinh thể sáng rực này, nhưng lại hơn xa số linh quang mà mấy hôm nay Mục Trần thu gom được.


– Là Linh Tướng Hóa Thiên cảnh hậu kỳ…


Mục Trần sợ hãi pha lẫn vui mừng, không chút do dự tung quyền đánh tới quang đoàn màu tím, khiến nó nháy mắt vỡ vụn. Khỏa tử tinh thể trong đó rơi ra, bị Mục Trần chụp lấy.


Tử tinh thể vừa vào tay, linh lực tinh thuần rất kinh người phát ra, Mục Trần thoáng vận chuyển linh lực để hấp thu, lập tức cảm thấy linh lực tiêu hao trong cơ thể cấp tốc hồi phục.


– Thật không hổ là Linh Tướng quang Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


Mục Trần cười to sung sướng, đã hiểu vấn đề, lập tức đánh nổ những khối cầu tím xung quanh, cướp lấy hơn chục khỏa tử tinh thể.


Chừng này có thể đáng giá bằng mấy chục vạn Linh Binh quang.


"OOooooo!"


Bất quá ngay lúc đó, khỏa tinh thể to lớn huyễn lệ dường như nhận thấy nguy hiểm, nó phát ra những tiếng động ù tai, linh lực hóa thành sóng khí hung hãn công kích Mục Trần.


– Linh lực không có chút tính công kích cũng đòi đả thương ta?


Mục Trần cười khẩy, hắc viêm dũng mãnh tuôn ra, dễ dàng ngăn cản sóng khí linh lực kia. Chợt hai mắt hắn sáng rực tham lam nhìn vào khỏa tinh thể xinh đẹp nhất dưới này. Đó mới chính là bảo bối!


Tay nắm chặt, một thanh trường kiếm xuất hiện, linh lực hắc ám bao trùm lưỡi kiếm, hắn tiến tới, thúc giục linh lực bộc phát cùng với kiếm phong sắc bén trảm xuống khỏa tinh thể kia.


"Keng!"


Tiếng kim loại vang lên, hoa lửa bắn ra, cổ tay Mục Trần nhức nhối đau đớn. Độ cứng của viên tinh thể hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn.


"Rắc!"


Nhưng một kiếm toàn lực vẫn có hiệu quả, một góc tinh thể nứt ra, một mảnh tinh thể nhỏ rơi xuống, Mục Trần liền đưa tay chụp lấy.


Thình linh hắn bị kéo rơi xuống một chút, phải vận lực mới có thể giữ vững thân hình. Bàn tay hắn cầm viên tinh thể nhỏ chút mà cứ như khiêng một khối trọng thạch nặng cả nghìn cân.


Mục Trần kinh ngạc, hắn biết vì linh khí ngưng tự áp súc đến một trình độ khủng khiếp mới khiến nó nặng đến vậy, linh lực ẩn chứa trong nó thật đáng sợ.


Phát hiện đó làm cho Mục Trần mừng như điên dại, bất quá hắn lại không biết chính ngay lúc hắn đập nứt khỏa tinh thể kia, trên mặt đất đám người Từ Hoang, Triệu Thanh Sam phải hoảng hồn lui lại vì con Linh Vương đột nhiên phẫn nộ gầm lên dữ dội.


"Gào!"


Tiếng gầm hình thành phong bạo càn quét tứ phương, khiến cả đám đông không kịp trở tay bị đánh bay đi xa.


Ổn định lại thân hình đứng trên không, bọn họ nhìn con Linh Vương đột ngột nổi điên mà kinh hoảng. Lúc này nó chẳng quan tâm đến họ, hai đấm nắm chặt mang theo sức mạnh đáng sợ điên cuồng đấm xuống mặt đất dưới chân nó.


"Đùng!"


Mặt đất rung chuyển như thiên tai động đất, nhanh chóng sụp đổ.


Chính lúc đó, Mục Trần trong lòng đất cũng phát hiện ra lực đạo đáng sợ đang đánh xuống, hắn biến sắc lập tức chạy lui không dám dừng lại.


"Ầm!"


Tầng đất sụp đổ, ánh sáng mặt trời chiếu xuống hang bùn trong lòng đất.


Con Linh Vương điên cuồng cực kỳ khủng bố.


– Đó là cái gì?


Thế giới trong lòng đất bại lộ dưới ánh sáng mặt trời lập tức bị phát hiện, đám người trên cao há mồm kinh hô nhìn thấy vô số linh quang sáng rực chói mắt.


Họ cũng nhanh chóng chú ý đến khỏa tinh thể trong suốt toát ra linh khí khủng bố kia, mặt ngây dại, không thể cầm lòng nuốt nước bọt tham lam.


– Có người ở đó!


Một kẻ nào đó tinh mắt nhìn thất Mục Trần đang lặng lẽ chui ra, nhất thời kinh hãi thất thanh.


Mọi ánh mắt lập tức đổ dồn về bóng người đang len lỏi giữa đất đá chui ra, ngay khi nhận biết đó là Mục Trần, cả đám đều xệ mặt xuống.


– Mục Trần… sao hắn lại ở đó?


Mộ Phong Dương kinh nghi la lên, vội quay nhìn lại vị trí cái hố đằng xa kia, hắc tháp bên đó đã biến mất từ lúc nào, lộ ra một cái hố to không thấy đáy.


Bị phát giác, Mục Trần cũng không ẩn nấp nữa, nhìn mọi người cười nói:


– Lúc nãy vô tình bị đánh vào lòng đất, thì phát hiện vài chỗ kỳ quái.


Mọi người hoài nghi nhìn hắn, hẳn nhiên lời của hắn chẳng tin được, nhưng hiện tại đâu có thời gian chất vấn hắn, cả đám đều mặt mày tham lam nhìn xuống vô số linh quang chói mắt bên dưới. Nhiều như thế, chỉ cần giành được một số, thì đã có thể an tâm hưởng phúc.


"Gào!"


Thình lình tiếng rống của Linh Vương khiến mọi người tỉnh giấc, nó há cái miệng rộng ra thật to, vô số linh quang lập tức bị hút vào cơ thể nó.


Ngay cả viên tinh thể to đùng cũng bay lên, Mục Trần lập tức lướt tới giơ tay chụp lấy inh thể. Một chưởng của hắn không phá hủy tinh thể, mà hắc viêm tuôn ra bọc lấy, chui vào, rồi hắn lập tức lui lại.


Viên tinh thể cũng bay lên, chui vòng miệng con Linh Vương.


Chỉ vài giây, cái hang động trong lòng đất đã hoàn toàn trống trơn không còn sót lại gì cả.


Mọi người ngây dại cả ra.


Diễn biến sự việc khiến cho Mục Trần cũng kinh hoàng. Con Linh Vương kia cấp tốc hấp thu toàn bộ linh quang, vậy không phải nó sẽ trực tiếp vượt qua đản sinh kỳ luôn chứ? Nếu mà thực lực nó tăng lên, thì đội hình te tua này sao còn có thể cự lại được?


Bất giác lạnh gáy, con Linh Vương vốn đã sáng rực chói mắt lúc này càng giống như một khối cầu lửa chói chang, hào quang khiến người ta khó mà nhìn chính diện. Thêm nữa, thân hình nó đang bắt đầu bành trướng lên.


Dao động linh lực cường đại tỏa ra áp bức xung quanh.


– Vương Thống, đi mau!


Mục Trần quát lên, cấp tốc quay đầu bay mất.


Vương Thống thấy vậy, hơi do dự nhưng cũng không dám ở lâu, đành cắn răng chạy theo. Đằng xa, Lạc Li, An Nhiên và hai cô gái kia cũng lập tức bay lên chạy trốn.


Triệu Thanh Sam, Từ Hoang và đám người kia thì lại cảm thấy không cam lòng, sắc mặt biến đổi liên tục.


"Gào!"


Bọn họ còn đang do dự, con Linh Vương gầm lên dữ dội, âm ba đánh ra hung hăng nện vào thân thể bọn họ, đông đảo đám người phun máu bay lui, mặt mày tái nhợt.


– Đi!


Triệu Thanh Sam biến sắc, tim đập thình thịch sợ hãi nhìn lại Linh Vương đã cao đến 200 trượng, cắn răng lui ngay.


Mọi người đều gian nan chạy lui, không ai còn dám nghĩ tới con Linh Vương kia nữa.


Con Linh Vương đã không còn to thêm nữa, đôi mắt trống rỗng nhưng tràn ngập hào quang nhìn theo Mục Trần ở tuốt luốt nơi xa.


Nó có thể nhận thấy rõ, một khối khiếm khuyết trong khỏa tinh thể của nó đang ở trên người tên kia, mà chính khối nhỏ đó mới đủ để khiến nó hoàn toàn vượt qua đản sinh kỳ!


"Gào!"


Phẫn nộ gào lên, chân nện xuống đất nó điên cuồng bước tới, hướng theo mục tiêu mà đuổi giết.


Hết chap 310



==================== Chương 311 ====================

Chap 311: Linh vương truy sát


"Ầm ầm ầm!"


Đất đai rung chuyển, vô số Linh Binh vẫn còn tồn tại trong khu vực đột nhiên trở nên xao động, chúng đã nhận thấy những luồng dao động linh lực đang hoảng sợ đào thoát chạy ra ngoài.


Nhưng Linh Binh lại không lao đến ngăn cản đám người đang chạy ra, vì chúng đang phải run rẩy trước uy áp vương giả lan tỏa trong thiên địa.


Uy áp đó khiến chúng không dám vong động gì cả.


Một thân ảnh khổng lồ cao đến hai trăm trượng nện đất động núi chạy đi, từng cái hố sâu xuất hiện sau mỗi bước chân to bự nặng nề và kinh khủng của nó, nứt nẻ lan tràn.


"Gào!"


Tên khổng lồ hào quang sáng rực kia gầm to, âm ba cuồng bạo khiến cho nhiều con Linh Binh xui xẻo đứng trong một khoảng cách nhất định gần nó bị nổ tung. Nó vẫn luôn chăm chú nhìn thẳng vào một bóng người nhỏ tí so với nó chỉ như một con kiến, nhưng lại không có ý buông tha.


– Chết cha!


Mục Trần thấy nó không quan tâm đến ai khác, chỉ một mực đuổi theo mình, sắc mặt hắn cũng tái xanh.


– Sao con quái kia lại rượt theo chúng ta?


Vương Thống cũng tá hỏa hoảng hốt, bối rối vô cùng. Thực lực con Linh Vương đột nhiên tăng vọt, đừng nói là vài người bọn họ, dù cho có Triệu Thanh Sam, Từ Hoang có mặt ở đây liên thủ cũng chẳng làm gì được nó.


– Nó chạy theo ta, để ta dẫn dụ nó đi chỗ khác, các ngươi cứ trốn trước tới chỗ an toàn đi.


Mục Trần bực bội cất tiếng


– Nguy hiểm lắm!


Vương Thống, An Nhiên vội vàng nói.


– Cứ bị nó đuổi theo như thế sớm muộn cũng bị bắt cả lũ. Tách ra đi!


Mục Trần lắc đầu, đôi mắt lại không có vẻ kinh hoảng.


– Ta đi với ngươi!


Lạc Li nghiêm mặt quả quyết. Nàng biết rõ con Linh Vương này thực lực rất mạnh, Mục Trần đối phó nó một mình rất phiền toái, nên lần này nhất quyết phải đi theo.


Mục Trần vẻ mặt hơi do dự, nhưng lại gật đầu. Hắn không phải loại người thích làm tàng, con Linh Vương kia dù chưa hoàn toàn vượt qua khỏi đản sinh kỳ yếu ớt, nhưng thực lực chắc chắn vượt xa một mình hắn, rất khó chịu.


Không nói thêm gì nữa, một tiếng long ngâm vang vọng, hắn sử dụng Đằng Long Thuật hóa thành long ảnh như sấm chớp đổi hướng lượn đi.


Lạc Li lắc mình theo sát, tốc độ không kém hơn hắn khi thi triển Đằng Long Thuật chút nào.


"Gào!"


Mục Trần đột ngột đổi hướng, con Linh Vương đang truy sát hắn cũng nhận thấy, lại gào lên hướng về phía hắn.


Đất đai rung chuyển dữ dội, hai bóng người đằng trước, tên khổng lồ theo sau, nhanh chóng biết mất ở đằng xa.


– Đi!


Vương Thống thấy Mục Trần đã đi xa, vội đi tiếp dẫn theo An Nhiên và đồng đội rời khỏi vương quốc Linh Binh này. Hiện tại bọn họ ở cạnh Mục Trần chỉ liên lụy làm gánh nặng thêm cho hắn, chẳng ích lợi gì.


Mọi người ai cũng hiểu rõ, nên dù có lo lắng cũng đành nhanh chóng đi theo Vương Thống rời khỏi.


Một hướng khác, đám người kia đang hoảng sợ chạy trối chết để giữ mạng thì nhận ra chuyện bên này đã dừng lại, nhìn theo hướng Linh Vương mà kinh nghi bất định.


– Sao thế nhỉ? Tại sao Linh Vương chỉ đuổi theo Mục Trần?


Trên bầu trời, Triệu Thanh Sam cau mày nghi hoặc.


– Lúc nãy chỉ có Mục Trần ở dưới lòng đất, nhất định hắn đã lấy được cái gì đó mới khiến Linh Vương truy sát hắn.


Mộ Phong Dương tức tối cắn răng. Hắn muốn gieo sầu cho Mục Trần, không ngờ chẳng làm cho tên kia bị tống khứ khỏi Thú Liệp trường lại còn khiến cho hắn phát hiện ra bí mật trong lòng đất. Chẳng biết tên Mục Trần đã lấy được cái gì dưới đó, nhưng khiến cho Linh Vương truy sát không tha, há có thể là phàm vật?


Mà như thế thì chính tay Mộ Phong Dương lại dâng cơ hội đoạt bảo cho Mục Trần, hỏi sao không tức?


Nghĩ vậy, mặt mày hắn xanh mét.


– Vậy bây giờ chúng ta làm gì?


Mộ Phong Dương quay sang hỏi Triệu Thanh Sam, bọn họ tổn thất gần 20 người, mà chẳng xơ múi được cái gì, như thế sao cam tâm rời đi?


Triệu Thanh Sam trừng mắt, hắn cũng không cam tâm tay trắng trở ra, suy tư một chút, hắn nghiến răng nói:


– Từ từ đã, đợi một lát rồi đuổi theo, xem thử có cơ hội thì ra tay, còn thấy không tốt thì phải lui nhanh.


Vốn cũng là người quyết đoán, biết rõ Linh Vương thực lực quá mạnh, không đủ sức đối phó thì phải chờ cơ hội. Bằng không mà tùy tiện lỗ mãng kết cục bị tống ra khỏi Thú Liệp trường thì còn thê thảm hơn.


Mộ Phong Dương gật đầu, nhìn về hướng bên kia. Mọi chỗ tốt đẹp đều bị Mục Trần cấp tốc chiếm lấy, thực tức đến hộc máu.


Một nơi khác, Từ Hoang cũng dừng lại, mắt lóe lên nhìn theo hướng của Linh Vương.


Không trung của một dãy núi, tiếng xé gió vang lên dồn dập, hai luồng sáng bắn xuyên trời mây, nhanh chóng vượt qua một đỉnh núi, không hề có dấu hiệu dừng lại. Sau đó không lâu, mặt đất rung chuyển, đồi núi ầm ầm đá đổ, đằng xa một thân ảnh khổng lồ nhanh chóng nện bước chạy tới, linh quang chói mắt khiến nó trông như một mặt trời hình người sáng rực.


Phẫn nộ gào thét, âm ba phá nát một đỉnh núi, nó điên cuồng hướng thẳng tới hai bóng người đằng trước mà đuổi giết.


Hình thể khổng lồ mà tốc độ nó lại nhanh như sấm đánh, ngay cả Mục Trần thi triển Đằng Long Thuật cũng dần bị nó thu hẹp khoảng cách.


– Tốc độ nó nhanh quá, linh lực lại cuồn cuộn không dứt, cứ chạy tiếp thì kiệt sức đầu tiên chính là chúng ta.


Lạc Li nghiêm trọng cất tiếng phân tích.


Mục Trần trầm mặt, hắn biết Lạc Li nói không sai, Linh Vương kia có thể truy dấu hắn, hẳn nhiên là không có ý định bỏ qua khối tinh thể nhỏ trong tay hắn. Chỉ khi nào nó đoạt lại mảnh vỡ đó, chân chính vượt qua đản sinh kỳ, chân chính trở thành Linh Vương. Lúc đó cả cường giả Thông Thiên cảnh cũng khó mà ngăn cản nó được, kẻ nào muốn dòm ngó mưu tính liệp sát nó thì sẽ phải chịu hậu quả thê thảm.


Mắt lóe sáng, bây giờ biện pháp tốt nhất là phải cấp tốc giải quyết con Linh Vương này. Tuy nó thực lực mạnh, nhưng buộc phải dùng hết sức thì không phải không có biện pháp.


– Vốn chuẩn bị thứ này cho Hạc Yêu, súc sinh nhà ngươi cứ đuổi không tha, vậy thì lấy ngươi khai đao tế chiêu đi!


Mục Trần dứt khoát quyết định, đôi mắt lành lạnh nhìn sang Lạc Li:


– Có thể cầm cự con súc vật kia một chút được không?


– Được!


Lạc Li khẽ gật, tay cầm lấy Lạc Thần Kiếm, hàn khí lập tức lưu chuyển trên vỏ.


Mục Trần cười, hắn không hề lo lắng gì cho nàng, vì bản lĩnh của nàng cả hắn nhìn cũng không biết, trong tay nàng lại có Lạc Thần Kiếm, một thanh thần binh chân chính. Dù đang bị phong ấn nhưng hai chữ thần binh đủ thấy nó cường đại ra sao. Từ xưa đến nay hắn chưa bao giờ nhìn thấy một thanh tuyệt phẩm binh khí chứ đừng nói thần binh, ngoại trừ thanh Lạc Thần Kiếm này. Đó chính là thứ mà cả cường giả Chí Tôn cũng phải động tâm.


Phối hợp ăn ý, hắn hạ xuống một đỉnh núi.


Lập tức khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, hai bàn tay múa may kết ấn, linh lực chuyển động, linh ấn nhanh chóng được hắn ngưng tụ ra.


– Muốn bố trí linh trận à?


Lạc Li nhìn theo Mục Trần, xem dáng vẻ này hẳn nhiên là muốn đối địch bằng linh trận. Thế nhưng con Linh Vương này cực mạnh, linh trận cấp 4 thì làm gì được nó, chỉ có khả năng phải là linh trận cấp 5 kia.


Nhưng Mục Trần hiện tại dường như là Linh Trận sư cấp 4, muốn bố trí linh trận cấp 4 không khó, còn linh trận cấp 5 thì cho dù hắn có trạng thái Tâm Trận cũng không dễ như vậy.


Linh trận càng cao càng siêu đẳng phức tạp, trạng thái Tâm Trận cũng khó mang lại nhiều ưu thế, đối với những Đại Sư hoặc Tông sư, đó chỉ là một trạng thái bình thường căn bản mà thôi.


Lạc Li ngắm nhìn gương mặt thanh tú của hắn, khẽ cười. Nếu tìm ai đó tin tưởng hắn nhiều nhất, vậy thì chỉ có nàng mà thôi. Cũng vì lòng tin ấy mà trong một năm ở cùng nhau nơi Linh Lộ, một nơi tàn khốc nhưng htiếu niên kia chưa từng buông tay. Hắn từng chịu trói, từng chịu thất bại, nhưng vẫn chấp nhận hết thảy mà trở nên càng thêm cứng cỏi. Chính điểm đó đã khiến trái tim cao ngạo của Lạc Li bội phục.


Nếu không phải trong Linh Lộ bị Cơ Huyền giăng bẫy nàng, thì người xưa nay vốn luôn bình tĩnh như Mục Trần sẽ không bị mất lý trí mà ra tay đồ sát như vậy, đến cuối cùng bị đuổi khỏi Linh Lộ.


– Cơ Huyền…


Lạc Li nghiến răng siết chặt nắm tay, ánh mắt lạnh lẽo. Tên kia với thiên phú siêu cường dù có gia nhập Thánh linh viện chắc chắn cũng sẽ là người nổi bật nhất. Đến lúc có thể chân chính giao đấu với Mục Trần thì khi đó mới chân chính là tranh đấu sống còn.


"Gào!"


Nàng còn đang miên man suy nghĩ, đằng xa lại có tiếng gầm vang động, đồi núi rung chuyển, một khối mặt trời chói mắt đằng xa đang nhanh chóng càn quét mọi thứ tiến đến đây.


Lạc Li nhìn thấy Linh Vương càng lúc càng gần, liếc sang Mục Trần, đang nhắm mắt chuẩn bị linh trận, nhẹ nhàng lướt tới xuất hiện trên cao.


– Ngươi nên dừng lại rồi!


Lạc Li lạnh lùng cất tiếng, kiếm khí sắc bén ngưng tụ lại.


Linh Vương không có trí tuệ gì, hẳn nhiên chẳng hiểu nàng nói gì, nó chỉ thấy một bóng người nhỏ bé đang ra vẻ ngăn cản nó tiến lên, bản năng khiến nó nổi giận gào thét vung bàn tay không lồ đập xuống người Lạc Li.


Lạc Li lướt tới, hắc trường kiếm trong tay thình lình rời khỏi vỏ.


"Choeng!"


Tiếng kiếm minh thanh thúy vang vọng khắp đất trời, một luồng kiếm khí kinh thiên khổng lồ màu xanh da trời cắt qua không gian.


"Đùng!"


Kiếm khí hung hăng chém vào bàn tay khổng lồ đang đập xuống, tiếng va chạm vang rền khiến cho đám người Triệu Thanh Sam, Từ Hoang đang lặng lẽ theo đằng xa cũng biến sắc giật mình. Con Linh Vương kia trực tiếp bị một kiếm mạnh mẽ đẩy lui, một đỉnh núi nát tan dưới chân loạng choạng của nó.


Sợ hãi hít một hơi, chấn động tập trung nhìn lại phía trước con Linh Vương, một cô gái váy đen như nhung lăng không đứng kia, thanh trường kiếm sáng choang bồng bềnh, kiếm khí lan tỏa.


Cảnh tượng kia thật kinh diễm.


Hết chap 311



==================== Chương 312 ====================

Chap 312: Tâm nhãn


"Đùng!"


Bàn chân Linh Vương khổng lồ nện lên đất, núi non sơn mạch và mặt đất lõm xuống vài cái hố cực sâu. Con Linh Vương bất giác cảm thấy phẫn nộ, hào quang trên thân thể càng thêm sáng rực tỏa khắp dãy núi.


"Graoooo!"


Nó gào thét, đầu quyền nắm lại, linh lực ngập trời như đang hình thành phong bạo, một luồng linh lực dữ dội bắn ra từ nắm tay nó, hướng thẳng đến bóng người nhỏ bé xinh đẹp kia.


Linh Vương không có linh quyết gì để sử dụng, thứ nó có thì cả cường giả Thông Thiên cảnh cũng khó sánh bằng: linh lực hùng hậu.


Luồng linh lực đầy tính công kích xuyên phá không khí, sơn mạch sụp đổ kinh hoàng, nhiều ngọn núi bị áp lực của nó khiến cho nổ tung.


Đứng đằng xa, Triệu Thanh Sam, Từ Hoang, Mộ Phong Dương lập tức rùng mình. Thực lực Linh Vương lúc này còn cường hoành hơn khi nãy rất nhiều.


Khó trách nhiều năm nay chưa có ai dám dòm ngó đến Linh Vương, thì ra khi nó thực sự trưởng thành, nó lại đáng sợ vô cùng như thế.


Lạc Li tay nắm chặt trường kiếm, hít một hơi sâu, ngón tay xẹt qua thân kiếm, để lại một lằn máu tươi đỏ thẫm trên thân kiếm.


"Ooong."


Tia máu nhanh chóng bị kiếm hấp thu hết, trường kiếm xanh thẫm đột nhiên toát ra hơi nước bao bọc, nhìn sơ qua cứ ngỡ nó là một thanh thủy kiếm, rất thần kỳ.


– Lạc Thần Kiếm quyết, Nhất Kiếm Hóa Lạc Thủy.


Lạc Thần Kiếm rung lên, mũi kiếm chuyển động không ngừng, linh lực hùng hậu như thủy triều trào ra, thình lình nàng chém ra một kiếm.


"Rào rào!"


Kiếm quang xanh thẳm dâng lên hóa thành một con sông lớn đầy kiếm khí, ào ào xoay quanh thân hình Lạc Li.


Rồi nó dũng mãnh xông ra, mạnh mẽ đối chọi với luồng linh lực kinh khủng đang tấn công tới.


"Buuùummmm!"


Một tiếng nổ cực lớn mang theo dư chấn linh lực và kiếm khí bén nhọn văng ra tứ tung, khiến cho mặt đất bên dưới sụp đổ tan tành.


Lạc Li khẽ run, bị đẩy lui đi một khoảng, nhưng tay nắm trường kiếm không buông, ánh mắt vẫn nhìn thẳng Linh Vương khổng lồ không chút khoan nhượng lui bước.


Linh Vương càng thêm phẫn nộ, hai đòn công kích đều bị con người bé nhỏ kia ngăn cản được.


Giận dữ giơ chân lên, nó đạp bàn chân khổng lồ cuồng bạo muốn giẫm nát con người kia.


Công kích đáng sợ của nó không làm cô gái kia sợ hãi, kiếm khí ngút trời mạnh mẽ ngăn cản lại.


Đám người theo đuôi đằng xa là kinh ngạc nhất, lạnh cả người khi thấy cảnh tượng bên kia. Dù nói rằng Lạc Li chỉ đang cố thủ chống cự công kích của Linh Vương, nhưng như vậy thì nàng không cường hãn hay sao?


Chỉ một chút thời gian chống cự đó, đổi lại đám người bên này không ai làm được. Không ngờ rằng, người con gái tuyệt diễm im lặng đi bên cạnh Mục Trần lại có thực lực đáng sợ đến thế.


– Lợi hại!


Từ Hoang than thở, mặt mày phức tạp. Đằng sau hắn, Từ Thanh Thanh cũng cực kỳ ghen tị mà thấy nản vô cùng. Khí chất người con gái kia hơn xa nàng, còn thực lực nếu đem nàng ra so, thì chỉ thêm xấu hổ cho mình.


– Nàng ta một mình chống cự Linh Vương thật quá khó, phòng thủ càng lúc càng yếu đi, không lâu nữa e rằng sẽ không chịu nổi.


Từ Hoang nhìn qua phía xa hơn, trên một đỉnh núi có người đang ngồi xếp bằng, hai mắt nheo lại khó hiểu. Là Mục Trần sao? Hắn đang làm cái gì đó? Hai người họ muốn tự mình xử lý con Linh Vương kia sao?


Việc này, có khả năng không?


Mục Trần tuy không đơn giản, nhưng thực lực chân chính chỉ là chuẩn Hóa Thiên cảnh mà thôi.


Từ Hoang lẩm bẩm nghi hoặc, cay mày.


Lạc Li ngăn cản bước tiến của Linh Vương, Mục Trần đã hoàn toàn tách biệt khỏi thế giới bên ngoài, tâm thần tập trung, linh ấn liên miên không ngừng được ngưng tụ thành.


Số lượng đạt đến khoảng 150 linh ấn thì dần chậm lại.


Tính theo số lượng, Linh Trận sư cấp 4 có thể ngưng luyện ra 100 đến 200 linh ấn, khi đột phá đến linh ấn thứ 201, thì có tư cách chạm đến ngưỡng cửa Linh Trận sư cấp 5.


Đương nhiên, cũng không phải có thể ngưng tụ ra đủ số linh ấn thì là Linh Trận sư. Linh trận là một thứ rất phức tạp, linh ấn chỉ là trụ cột, là nguyên liệu để Linh Trận sư kết nối chúng lại một cách hoàn mỹ, bộc phát sức mạnh cường đại. Đó chính là khả năng đáng sợ của Linh Trận sư.


Linh Trận tông sư tiện tay bố trí một linh trận cũng lên đến con số cả nghìn vạn. Độ phức tạp của nó ngay cả cường giả Chí Tôn không chuyên tu linh trận cũng không đủ hiểu biết để bố trí ra được.


Mục Trần hiện tại còn xa lắm mới đến được cấp bậc tông sư, hắn tiến nhanh cũng chỉ đang bước đi trên con đường sơ khai của linh trận. Mà hiện tại đang còn phải lo làm thế nào để hóa giải hiểm cảnh trước mặt.


Và 150 linh ấn, vẫn chưa đủ để hắn làm việc kế tiếp….


Hít sâu một hơi, tâm linh tĩnh lặng, tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong trại thái Tâm Trận. Hiện giờ hắn sử dụng trạng thái này cực kỳ thành thạo, mặc dù không có hiểu biết chính quy về trạng thái này, nhưng hắn phỏng đoán chừng cũng đã đến cao cấp. Vì khi hắn tiến vào trạng thái này, tâm linh đã có thể biết rõ từng chi tiết nhỏ nhất của thế giới bên ngoài, hoàn mỹ ánh xạ vào trong lòng hắn.


Nhưng thực lực hiện tại tăng lên, yêu cầu bố trí linh trận cũng cao hơn, ưu thế của trạng thái này cũng trở nên không đủ dùng.


Mục Trần biết, trạng thái Tâm Trận thì chỉ cần đạt tới Linh Trận sư cấp 3 thì bất cứ ai cũng có cơ hội lĩnh ngộ, do đó cũng chỉ là trạng thái cấp thấp nhất mà thôi.


Nhưng dù vậy, nó cũng là trụ cột, chỉ có những ai nắm giữ trạng thái này đến mức sâu lắng nhất, mới có thể lĩnh ngộ trạng thái cao thâm hơn.


Tâm thần nhìn vào từng linh ấn được ngưng luyện ra, cảm nhận dao động linh lực rất nhỏ trong đó, mỗi linh ấn đều toát ra những dao động rất nhỏ riêng biệt mà người thường khó phát hiện được.


Tâm niệm vừa động, số linh ấn ngưng luyện thành hình đột nhiên giải thể, tan đi. Nhưng nó còn chưa kịp tan hết, Mục Trần lại ngưng tụ tiếp tục, vẫn lấy được số lượng như cũ, lại còn thêm một chút linh lực dư thừa tràn ra.


Linh ấn dày đặc quanh thân Mục Trần cứ liện tục tiêu tán, rồi lập tức trở lại thành hình.


Thành hình, tiêu tán, thành hình, tiêu tán…


Một vòng tuần hoàn khép kín, không hề có linh lực tiêu hao mất đi, nhưng số lượng linh ấn lại lặng lẽ tăng lên.


Cùng một lượng linh lực, nhưng số lượng linh ấn ngưng luyện ra lại có chênh lệch lớn.


Tâm Mục Trần tĩnh như nước, ngụp lặn trong vòng tuần hoàn ngưng luyện, hồi lâu sau bỗng nhiên tâm tình đó lại như có một giọt nước rơi vào hồ u tịnh.


Sâu trong tâm linh, có gì đó dao động, vô hình mà trống rỗng. Dường như có một ánh mắt đang mở ra nhìn hắn.


Trong khoảnh khắc thiên địa vạn vật đều được đưa vào lòng Mục Trần.


Cả cảnh tượng Lạc Li đang chiến đấu với Linh Vương…


Cả đám người trộm theo đuôi nhìn từ xa Từ Hoang, Triệu Thanh Sam…


Cả thiên địa non xanh nước biếc xa xôi hơn chỗ này…


Con mắt vô hình nhìn xem thế giới, cực kỳ huyền diệu.


– Đây là… Tâm Nhãn ư…


Một tiếng nói nỉ non vang lên trong lòng Mục Trần, tâm niệm tan đi, hai mắt hắn mở ra, đột nhiên mang theo vẻ sâu lắng khó lường. Một trạng thái huyền diệu mà hắn vừa vô tình chạm tới, không thể kéo dài quá lâu, hắn biết bản thân cần phải chớp lấy cơ hội này.


Hai tay cấp tốc kết ấn, linh ấn quanh thân nổ bùm, linh lực bồng bềnh, linh ấn lập tức thành hình.


Chỉ ngắn ngủi trong cái chớp mắt, hào quang sáng rực quanh thân Mục Trần, số lượng linh ấn đã vượt qua con số 200.


Mục Trần vung tay lên, mấy trăm linh ấn bay lên hòa vào không trung, linh lực thiên địa đột ngột điên cuồng, khiến mọi người trong phạm vị có thể nhìn thấy đều run rẩy. Một quang trận to lớn thành hình trên cao.


Cuồng phong bạo khởi trong thiên địa, hội tụ thành một dòng sông ánh sáng cuồn cuộn đổ về quang trận.


– Đó là… Linh trận?


Xa xa, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam nhìn thấy mà chấn động. Thanh thế to lớn như thế, ít nhất phải là linh trận cấp 5!


Chẳng lẽ, Mục Trần đã có thể bố trí ra linh trận cấp bậc đó sao? Có thể nào?


Hết chap 312



==================== Chương 313 ====================

Chap 313: Song liên hiển uy


Quang trận hình thành trên không trung, linh lực quang chiếu rọi khắp nơi, đan xen vào nhau, trận đồ đang dần dần rõ nét trên cao.


"Rầm rầm."


Linh lực trong khu vực này trở nên cuồng bạo, như hồng thủy ào ào đổ tới, không ngừng chui vào linh trận.


Linh Vương đột nhiên nhìn về linh trận to lớn bên này, nó vốn hình thành từ linh lực thiên địa, cảm giác đối với linh lực cực kỳ nhạy bén, nó cũng đã nhận ra áp lực kinh người đe dọa sự tồn tại của, bất giác cảm thấy bất an.


"Graooo!"


Nó gào thét vơ lấy một quả núi to lớn, dùng linh lực bọc lại rồi hung hăng ném về phía linh trận đang thành hình, định phá hoại uy hiếp đáng sợ kia.


"Xoẹt!"


Nhưng một luồng kiếm khí xanh thẳm cắt ngang không khí, chém nát khối núi thành đá vụn rơi lả tả như mưa.


Linh Vương rống lên, tay khổng lồ tức giận vỗ xuống người con gái luôn ngăn cản nó kia.


Dưới công kích điên cuồng của Linh Vương, kiếm quang quanh thân Lạc Li càng lúc càng mỏng đi, bị áp chế đến khốn đốn. Cổ tay cầm kiếm cũng đã nhiễm máu, nhưng nàng vẫn kiên cường không lui một bước.


Một mình ngăn cản công kích của Linh Vương nào phải chuyện dễ, dù sao Lạc Thần Kiếm trong tay vẫn đang bị phong ấn.


Nhưng vì Mục Trần đang bố trí linh trận, nàng không thể để hắn bị quấy nhiễu rồi ngắt quãng, hiện tại nàng không thể lui.


"Graooo!"


Linh Vương điên cuồng gào thét và công kích, kiếm quang đang sắp phải tan nát.


Không trung phía xa, quang trận càng lúc càng sáng, trận đồ dần thành hình, có dáng vẻ một bông sen màu đen thật lớn.


– Là Yêu Liên Đồ trận ư?


Từ Hoang nhìn linh trận kia cũng không mấy lạ lẫm, vì hắn đã từng thấy Mục Trần sử dụng linh trận này đối chiến với Lý Huyền Thông. Tuy thứ này rất lợi hại, nhưng dường như cũng chỉ là linh trận cấp 4, sao lại có thanh thế kinh người như vậy? Vả lại linh trận cấp 4 đem ra đối phó với con Linh Vương kia, đầu óc Mục Trần có vấn đề rồi sao.


– Không đúng…


Từ Hoang đột nhiên trừng mắt, vì hắn nhìn thấy bên cạnh đóa sen kia, lại có thêm một đóa sen nữa.


Linh trận này lại có đến hai đóa hắc liên?


Dù chỉ thêm một đóa hắc liên, nhưng uy thế lại tăng lên gấp bội. Từ Hoang không phải là Linh Trận sư nhưng có thể nhận thấy rõ linh trận hiện tại hơn xa Yêu Liên Đồ trận khi trước.


– Thì ra linh trận mà hắn thi triển lúc trước vẫn chưa phải là toàn bộ…


Từ Hoang đăm chiêu suy nghĩ. Linh trận này không thể nào có khả năng do Mục Trần sáng tạo ra, vì hắn biết rõ năng lực tên kia hiện tại vẫn chưa đủ đẳng cấp thực hiện viện đó. Vậy thì cảnh tượng trước mặt chỉ có thể giải thích là Mục Trần thi triển linh trận lúc trước, là bản không đầy đủ.


Hai đóa hắc liên chuyển động trên không, thiên địa như trở nên u ám hơn, cuồng phong bạo khởi.


Mục Trần nhìn lên Yêu Liên Đồ trận vừa thành hình, thở ra một hơi. Thành tựu của hắn đã tinh thâm hơn, đối với việc mày mò Yêu Liên Đồ trận cũng lĩnh hội sâu sắc hơn, nên mới cả gan thử làm việc này.


Linh trận thần bí này hắn đã nắm đại khái được một chút tổng thể. Theo hắn đoán, Yêu Liên Đồ trận phải có bốn phần, đầy đủ sẽ xuất hiện bốn đóa hắc liên. Và đẳng cấp Yêu Liên Đồ trận đầy đủ có lẽ đủ so được với linh trận cấp 7, uy lực kinh thiên khủng bố, cường giả Thông Thiên cảnh đứng trước linh trận đó cũng chỉ có thể tan thành bụi đất.


Dù bây giờ Mục Trần còn chưa đủ năng lực, chỉ là ngưng tụ đóa hắc liên thứ hai cũng nhờ may mắn ngẫu nhiên chạm vào trạng thái Tâm Nhãn mới được.


– Lạc Li!


Mục Trần cất tiếng khẽ gọi Lạc Li.


Nghe thấy hắn, Lạc Li khẽ gật đầu rồi nhanh chóng lướt ra, nhẹ nhàng hạ xuống bên cạnh hắn, tay cầm trường kiếm luôn giữ vững đề phòng với Linh Vương.


"Graooo!"


Không còn ai ngăn cản, đôi mắt sáng rực của Linh Vương lóe hào quang nhìn thẳng Mục Trần, không hề ngập ngừng lập tức nện bước, chợt nhảy lên không trung, cuộn mình lại như một khối thiên thạch rực sáng, mang theo lực trùng kích đáng sợ hướng thẳng đến nơi Mục Trần đang đứng.


"ầm ầm!"


Đỉnh núi nơi Mục Trần đứng sụp đổ, vùng đất xung quanh tạo thành những hố sâu kinh hoàng.


Mục Trần mặt không đổi sắc, ấn pháp thay đổi, hai đóa hắc liên cùng hướng về mục tiêu, linh khí hội tụ kinh người ở tim sen, đột ngột bắn ra.


"Bùm!"


Hai cột linh lực đối nhau, nhưng không nổ vì bài xích lẫn nhau, mà trong tiếng nổ lại dung hợp với nhau. Chỉ ngắn ngủi vài cái chớp mắt, hào quang tan đi, ngay cả quang trận cũng tiêu tán.


Thình lình một đóa quang liên chỉ tầm một trượng hiện ra, nhỏ xinh nhưng mang theo dao động cực kỳ khủng bố, chuyển động co rút bình bịch như một trái tim vô cùng yêu dị.


Mục Trần búng tay, quang liên bắn ra để lại một cái đuôi sáng trưng hướng lên cao nhắm đến khối thiên thạch khổng lồ mà công kích.


Tốc độ cực nhanh, chỉ chớp mắt nó đã sắp va chạm với khối thiên thạch khổng lồ kia.


Bất chợt chính lúc sắp va chạm đó, gương mặt Mục Trần hiện lên một nét cười nguy hiểm, bàn tay hắn siết lại.


"Đùng!"


Khối thiên thạc Linh Vương đột nhiên run rẩy kịch liệt, trong cở thể nó dường như có một luồng hắc hỏa bốc lên.


Luồng hắc viêm không nhiều, nhưng trong cơ thể Linh Vương tràn ngập linh lực lại tạo thành động tĩnh không nhỏ, hắc viêm thiêu đốt không ngừng phá hoại linh lực trong đó.


Đó chính là một mồi lửa mà Mục Trần khi chụp vào tinh thể đã lén đưa vào. Linh Vương trực tiếp nuốt tinh thể vào trong người, thành ra cũng đem theo luôn mồi hắc viêm vào cơ thể. Linh Vương có linh lực hùng hậu, lượng hắc viêm kia không tạo thành thương tổn gì, nhưng khi chiến đấu gay cấn, thắng bại lại quyết định bởi một tia lửa nhỏ bé mong manh kia.


Đạo hắc viêm đúng như Mục Trần dự tính, nhanh chóng bị linh lực cuồn cuộn không ngừng vùi lấp, nhưng ánh sáng trên khối thiên thạch Linh Vương đã nhạt đi một chút ít.


Và chính nháy mắt đó, đóa sen yêu dị nện vào ngực Linh Vương.


"UUỳnnnh!"


Một tiếng vang cực to trên không trung vọng ra, linh lực trùng kích thổi tán xung quanh, khiến chi cuồng phong bạo vũ xuất hiện, cự thạch bị đánh bay đi, rồi tan nát thành bụi cám.


Con Linh Vương khổng lồ văng ngược đi trong đôi mắt hoảng sợ của mọi người quan sát, nện xuống mặt đất, khiến cho nhiều đỉnh núi trong sơn mạch bị chấn động đổ nát, một cái hố to xuất hiện nuốt lấy thân hình khổng lồ.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương lập tức phóng đi. Linh trận lợi hại như thế đánh trúng, có lẽ cả Linh Vương cũng không thể nào không có thương tổn.


Dãy núi lần nữa rung chuyển, bụi mù tràn ngập, một cái bóng khổng lồ hơi lảo đảo đứng dậy.


– Quả nhiên còn sống!


Bọn họ chấn động, trong lòng lại cảm thấy chút may mắn.


Mục Trần đứng trên núi, gương mặt không chút sợ hãi, chỉ yên lặng nhìn con khổng lồ đứng đằng xa.


Bụi mù chậm rãi tan đi, con Linh Vương lại xuất hiện, nhưng vẻ uy mãnh đã hoàn toàn mất đi. Nơi lồng ngực có một vết lõm trống rỗng, những khe nứt lan trên cơ thể linh lực của nó, thậm chí leo lên đến gần viên tinh thạch chói mắt trên trán.


Đám người theo đuôi kinh hoảng run rẩy, Mộ Phong Dương hoảng sợ thấy rõ. Hắn không ngờ Mục Trần lại có thể đả thương Linh Vương đến mức độ này.


"Graoóo."


Linh Vương gầm lên, nó nhận biết thân thể đã trọng thương, linh khí nhanh chóng thất thoát, dù không có cảm giác đau đớn nhưng linh khí mất đi cũng khiến cho bản năng của nó trổi dậy cơn phẫn nộ.


Mặt đất rung chuyển, nó điên cuồng xông tới, mục tiêu trực chỉ Mục Trần.


Mục Trần thấy Linh Vương hùng hổ lao tới, mày cũng nhíu lại. Tuy nó đã trọng thương, nhưng lão hổ gầy vẫn còn uy, bất kể thế nào thì Linh Vương cũng sánh ngang với cường giả Thông Thiên cảnh, trước đó nếu không phải hắn mưu kế đa đoan giấu sẵn một tia hắc viêm thình lình đột kích, thì khó mà trọng thương nó đến như vậy.


Tay siết chặt, linh lực hắc viêm dũng mãnh tuôn ra, bất chợt một bàn tay mát lạnh nắm lấy tay hắn, Lạc Li mỉm cười trìu mến cất tiếng:


– Chuyện kết thúc, để cho ta được chứ?


Nàng thấy Mục Trần lúc này tiêu hao rất lớn, Linh Vương trong thương nhưng hồi quang phản chiếu phản kích trước khi chết cũng rất khủng bố, với thực lực của nàng thì thích hợp hơn Mục Trần rất nhiều.


Mục Trần giật mình, chợt cười gật đầu.


Lạc Li chậm rãi tiến tới, Lạc Thần Kiếm giơ cao, chỉ thẳng đến con Linh Vương kia, đôi mắt trở nên sắc bén dị thường.


Linh khí thiên địa như sợ hãi gì đó mà chạy tứ tán, dường như đang tìm cách trốn tránh kiếm khí phát ra từ Lạc Li.


Ngay cả chính Mục Trần cũng cảm thấy hoảng hốt, ánh mắt nhìn nàng cũng nghiêm trọng hơn nhiều.


Nàng ta định một chiêu giải quyết triệt để con Linh Vương này đây mà.


Hết chap 313



==================== Chương 314 ====================

Chap 314: Giết linh vương


Kiếm khí như sóng nước bồng bềnh, sắc bén khiến người ta hoảng sợ run rẩy, cảm giác cứ như lọt vào một mê trận kiếm, sơ sẩy động thân sẽ bị cắt thành từng mảnh.


Mục Trần kinh ngạc nhìn người con gái mình yêu. Thực lực Lạc Li hoàn toàn nằm ngoài tưởng tượng của hắn. Ngẫm lại hắn lại cười tự giễu, thiên phú của nàng không hề yếu hơn hắn, mà tu luyện lại còn cố chấp hơn cả hắn. Nếu như không phải bản thân còn có năng lực Linh Trận sư, nếu phải đối chiến thật cũng không dám vỗ ngực khẳng định có thể áp chế nàng.


Lạc Li nhìn con Linh Vương hung bạo đang ầm ầm lao tới, đôi mắt lặng lẽ nhắm lại, rồi trường kiếm thình lình chém xuống.


"Xoẹt xoẹt xoẹt!"


Mặt đất phía trước, kiếm khí đầy trời hội tụ vào trường kiếm, rồi tập trung ở ngay mũi kiếm.


Mũi kiếm chỗ, sóng gợn nhộn nhạo, trường kiếm giống như nước gợn biến thành, một đạo xanh thẳm ánh sáng, rồi đột nhiên thổi quét mà ra.


Luồng sáng xanh thẳm nhanh đến mức người ta chỉ có thể cảm nhận thấy nó, đôi mắt chỉ nhìn thấy một tia chớp lóe lên, rồi tiếng kiếm minh thanh thúy vang lên, không gian như bị cắt làm đôi, không thể khép lại.


Nhiệt độ dường như chớp mắt giảm xuống.


Lông tóc Mục Trần đột nhiên dựng ngược lên, cảm giác nguy hiểm cực độ xuất hiện trong lòng.


Một kiếm của Lạc Li không quá huyễn lệ, nhưng sức mạnh đáng sợ khiến cho người ra lạnh gáy.


Luồng kiếm khí xanh thẳm kia chẳng biết từ lúc nào đã chém dọc thân hình Linh Vương, rồi từ đó xuyên qua.


Rất xa phía sau Linh Vương, một ngọn núi bị cắt đôi.


"ầm ầm!"


Một đòn công kích sắc lẹm, Linh Vương khí thế hung hãn lao đến hai người, dường như không bị chút thương tổn nào.


Lạc Li mỉm cười mặt tái nhợt, kiếm tra vào vỏ, xoay người quay lại nhìn Mục Trần.


Mục Trần cầm lấy tay của nàng kéo qua, nhìn thấy vết máu đỏ thẫm không khỏi đau lòng. Mau chóng lau khô đi, hắn trách mắng:


– Cần gì liều mạng như thế, ta có thể giải quyết được nó.


Lạc Li mỉm cười, không trả lời, dịu dàng nhìn vẻ đau lòng của Mục Trần.


Cả hai chẳng ai chú ý tới con Linh Vương vẫn đang hùng hổ xông tới.


Thình lình khi Linh Vương đến gần, thân thể khổng lồ cũng đột nhiên nứt ra làm hai, ngã rầm xuống hai bên ngọn núi.


Đá chạy cát bay, đất đai rung chuyển rồi chầm chậm ngừng lại.


Hờ hững nhìn hai nửa bị cắt đôi của Linh Vương, Mục Trần thấy thân thể nó nhanh chóng bị tinh thể hóa, rồi cấp tốc thu nhỏ lại, chỉ chốc lát hóa thành hai khối sáng chói mắt như mặt trời ban trưa, chiếu rọi khắp thiên địa.


Linh lực khủng bố tản mát ra, mơ hồ nhìn thấy hai nửa của một khối tinh thể chính là khối mà khi trước Linh Vương ăn mất, chẳng những vậy màu sắc còn đậm hơn, linh lực còn khủng bố hơn nữa.


Đây là Linh Vương quang, cũng có thể gọi là tinh thể của nó.


Xa xa đám người Triệu Thanh Sam bị hào quang chói mắt khiến cho thất thần, kinh ngạc. Rồi vẻ tham lam bừng lên chiếm lấy tâm trí và đôi mắt.


Kia chính là Linh Vương quang a, nếu có thể cướp được, thì lần này Linh Quang quán đỉnh sẽ cực độ hoàn mỹ!


Thậm chí có thể chạm tới ngưỡng cửa Thông Thiên cảnh không chừng!


Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương đều đỏ mắt, hầu kết chạy loạn, cả hai liếc nhìn nhau, rồi nghiến răng xông tới. Mọi thứ như lý trí, sợ hãi, kinh ngạc… đều hoàn toàn đánh mất. Đại chiến thảm liệt giữa Mục Trần và Lạc Li với Linh Vương tuy rất khủng khiếp, chứng tỏ hai người lợi hại, nhưng bây giờ cả hai đều tiêu hao rất nhiều, đây chính là cơ hội ngàn vàng!


Từ Hoang cũng ngây ngất nhìn ánh sáng chói mắt kia, thế nhưng hắn không lao lên động thủ, chỉ khẽ thở dài, lạnh lùng nhìn đám Triệu Thanh Sam như thiêu thân lao vào lửa. Dù sao hắn cũng đã từng có xích mích với Mục Trần, cũng biết được tên thiếu niên này rất khó đối phó, hai tên kia muốn đoạt lấy đồ của hắn, e rằng đó không phải là chuyện nên làm của kẻ sáng suốt.


Có lẽ hiện tại Mục Trần và Lạc Li đều tiêu hao rất lớn, nhưng với tính cách của hắn ta, không có chuẩn bị gì ở đằng sau thì thật lòng có tặng Từ Hoang một quyển thần quyết cũng không dám tin.


Đằng kia, tay Mục Trần nắm Lạc Li càng lúc càng chặt, con ngươi đen láy lãnh khốc vô tình nhìn hai người đang lao tới, khóe miệng cong lên nguy hiểm.


Lạc Li cũng nhận thấy hành động của hai kẻ kia, gương mặt cũng đầy hàn ý.


– Cuối cùng cũng xem tuồng đủ rồi sao?


Mục Trần cười lớn.


Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương bốn mắt lóe lên, cũng không dám xem thường Mục Trần. Hắn ta trước đó đã khiến Linh Vương phải trọng thương, khiến cho cả hai cảm thấy áp lực cực lớn, không dám bừa bãi công kích như trước nữa.


– Đoạt linh quang, chia ra!


Triệu Thanh Sam quát khẽ, rồi hướng về nửa khối linh quang bên trái, để Mộ Phong Dương tách ra hướng về bên phải.


Mục Trần lạnh lùng quan sát hành động của họ, bất chợt nắm tay lại, một khối thiết cầu hoen gỉ xuất hiện. Hắn búng tay bắn khối thiết cầu văng ra, ánh sáng rực rỡ thình lình bộc phát hình thành một linh trận cực lớn cấp tốc ngưng tụ, kéo dài ra bao phủ lấy vị trí hai nửa khối linh quang.


Biết rõ đám rình mồi đằng xa đã lâu, làm thế nào hắn lại có thể dốc hết tất cả lưỡng bại câu thương với Linh Vương cho được?


"Xoẹt."


Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương cấp tốc khựng lại, tim đập thình thịch nhìn linh trận lan tỏa bao phủ, uy áp không hề yếu hơn linh trận trước đó!


Liều mạng xông vào, e rằng sẽ bị linh trận kia vây lấy, cấp độ linh trận này cả hai không ai đủ lòng tin có thể chống đỡ được.


– Tên khốn nạn này!


Mộ Phong Dương nghiến răng tức tối, không ngờ được Mục Trần lúc này vẫn còn có chuẩn bị.


– Đi!


Triệu Thanh Sam cắn chặt răng lập tức quyết định. Mục Trần đã có kế sách ngăn cản, họ căn bản không còn cơ hội.


Mộ Phong Dương thì không dứt khoát như Triệu Thanh Sam, hơi do dự chưa biết có nên đi hay không.


– Đã đến đây, vậy thì đừng đi nữa!


Mộ Phong Dương vừa mới xoay lại, thì giọng Mục Trần đã truyền tới, lạnh lẽo nổi gai ốc. Hắn hoảng sợ khi thấy linh trận to lớn dường như đang tập trung bao phủ lại chỗ hắn, kinh hoảng đến hồn phi phách lạc, chiến ý tắt ngúm, vội tăng tốc.


– Hừ!


Mục Trần nổi giận, lắc mình mang theo tiếng long ngâm rồi biến mất, đến khi xuất hiện đã ở sau lưng Mộ Phong Dương.


– Cút ra ngoài!


Thân thể Mục Trần đột nhiên lôi quang ngập tràn, làn da chuyển sang màu bạc như kim loại, quyền kình cực tốc đánh ra.


"Rầm!"


Bạch hổ thoáng hiện, như ngưng tụ trong quyền phong của Mục Trần, nặng nề đánh tới Mộ Phong Dương đang không kịp phòng bị.


– Ngươi….


Kình lực kinh người áp tới sau lưng khiến Mộ Phong Dương mặt mày tái mét, thời điểm này cả xoay người cũng không thể tránh kịp, chỉ có thể gọi ra một bộ giáp bảo vệ cơ thể.


"Bang!"


Tia lửa lóe lên khắp nơi, tiếng kim loại va chạm nặng nề, thân hình Mộ Phong Dương mang theo một vòi máu như diều đứt dây rơi xuống đất, đục thủng một lỗ to và sâu trên mặt đất.


Mộ Phong Dương thê thảm nằm trong hố, áo giáp đầy vết nứt. Bộ giáp này trước đó chịu một cái vỗ của Linh Vương nhằm hãm hại Mục Trần vốn đã nứt vỡ sắp hỏng mất, bây giờ lại phải chịu một quyền cuồng bạo của chính Mục Trần, nó đã đến cực hạn.


Mộ Phong Dương thở ra yếu ớt, máu tuôn từ cả mồm lẫn mũi, mắt hoảng sợ nhìn bóng người trên cao, hắn không thể tưởng tượng Mục Trần ra tay độc ác như thế, nói đánh là đánh ngay.


– Dọn dẹp các ngươi mà dùng linh trận, thì phí đi mất.


Mục Trần cười khẩy, tay vươn ra, khối sắt hoen gỉ trở lại trong tay hắn.


Mục Trần hạ xuống một chút, ngón tay cong lại thành trảo, hút lấy một khối đá khá to, gương mặt dữ tợn ném thẳng nó xuống chỗ Mộ Phong Dương đang trọng thương.


– Không!


Mộ Phong Dương sợ hãi hét lên, khối đá nặng nề mang theo linh lực nện vào hố khiến mặt đất rung lên một cái, một tia sáng từ trời cao chiếu xuống, xuyên qua khối đá, đem Mộ Phong Dương trọng thương hôn mê đưa ra ngoài.


Khi Mục Trần giải quyết gọn ghẽ Mộ Phong Dương, Triệu Thanh Sam đã trốn đi biệt tăm. Mục Trần chỉ lướt nhìn qua hướng tên kia bỏ chạy, rồi cũng không có ý truy kích. Hiện tại hắn đã tiêu hao quá nhiều, muốn đánh Triệu Thanh Sam văng khỏi Linh Quang giới có lẽ cũng được, nhưng phải dùng tới viên Linh Trận Tử này thì hắn cũng rất luyến tiếc.


Đứng giữa không liếc về một phía, nơi đó còn có vài người đang nhìn lại hắn, khi họ thấy ánh mắt hắn chú ý vào mình, nhất tề sợ hãi lui lại vài bước.


Từ Hoang thở dài nhìn thiếu niên khí thế khiếp người đằng xa, khoát tay:


– Đi thôi.


Phía sau hắn, Từ Thanh Thanh và tùy tùng đều im lặng. Nàng nghiến răng nhìn bóng người kia, trong lòng đầy cảm xúc khó hiểu. Ai mà ngờ được, ngay cả vị đại ca mà nàng kính nể nhất bây giờ cũng không dám đối diện với tên kia.


Nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, hắn bây giờ mạnh hơn mấy tháng trước rất rất nhiều.


Có lẽ, trong lần Thú Liệp chiến này, hắc mã đáng sợ và nổi tiếng nhất không phải là Triệu Thanh Sam, mà chình là Mục Trần đằng kia!


Hết chap 314



==================== Chương 315 ====================

Chap 315: Chấn động


Trên bầu trời, Mục Trần nhìn đám người Từ Hoang lục tục rút đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Cũng may khi trước một màn giết Linh Vương khiến mất kẻ kia kinh hồn tán đảm, chứ nếu không thì bây giờ khó mà khiến bọn người kia kinh sợ thoái lui.


Mục Trần xoay lại, vung tay hút lấy hai khỏa tinh thể trong suốt, hắn đẩy một tay đưa một nửa bay đến chỗ Lạc Li.


– Mỗi người một nửa!


Lạc Li cười mỉm chi, khẽ gật, đưa tay nhận lấy rồi cất đi nửa khỏa tinh thể. Đối với nàng thứ này rất có ích, có lẽ Linh Quang quán đỉnh lần này sẽ giúp nàng rất nhiều.


– Đi thôi! Mau rời khỏi đây, đại chiến lúc nãy quá kịch liệt, chúng ta phải tìm chỗ yên tĩnh hồi phục lại đã.


Mục Trần cất nữa tinh thể còn lại, cất tiếng nói.


Lạc Li gật đầu tán thành, hai người không do dự, định hướng một chút rồi lắc mình bay đi, chỉ một chớp mắt đã không còn thấy đâu nữa.


Dãy núi hoang tàn trở lại với vẻ yên tĩnh vốn có, chỉ có đất đá ngổn ngang mới có thể khiến mọi người biết rõ nơi đây đã từng diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa như thế nào.


Nhưng Mục Trần rời đi, lại không biết chuyện hai người bọn họ liệp sát Linh Vương đã tạo nên một cơn sóng chấn động kinh khủng.


Bắc Thương linh viện, quảng trường Bắc Minh.


Mấy ngày nay quảng trường rộng lớn này lúc nào cũng chật ních, vô số đệ tử tập trung ở đây chăm chú dõi mắt lên không trung của quảng trường.


Một tấm màn sáng rực trên cao, hình ảnh ba tòa núi lớn trong mây mù như ẩn như hiện, ba người yên tĩnh ngồi đó, áp lực vô hình tràn ngập khiến cả đệ tử ở quảng trường này cũng cảm thấy không mấy tự nhiên.


Bọn họ đều biết đó chính là điểm cuối cùng của Thú Liệp chiến. Nơi đó sẽ diễn ra trận đại chiến giữa tất cả đệ tử tham gia với trấn thủ giả của Thú Liệp chiến lần này.


Đấy chân chính là ải khó vượt nhất.


Chỉ khi những người tham gia đến được nơi đó, các đệ tử bên ngoài này mới có thể được xem trận đại chiến kinh thiên cuối cùng.


Còn trước lúc ấy, bọn họ không có cách nào nắm được tin tức gì trong Thú Liệp trường.


Bất quá, luôn luôn có vài ngoại lệ.


Quầng sáng đã mấy ngày nay không có động tĩnh gì, đột nhiên lại trở nên nhộn nhạo bồng bềnh, khiến cho vô số đệ tử kinh ngạc không dám rời mắt.


– Chuyện gì thế?


– Chẳng lẽ đến ải cuối nhanh vậy sao?


Đám đông thần tình nghi hoặc xôn xao bàn tán, hẳn nhiên chẳng ai biết rõ biến cố này là lý do gì.


Trước quảng trường, trên hàng ghế chủ tọa, vị Thái Thương viện trưởng ngồi giữa, hai bên là một số trưởng lão, bọn họ cũng đang kinh nghi nhìn quầng sáng trên cao.


Trong Thú Liệp trường có trưởng lão chuyên trách giám sát, bình thường không phải có người đến ải cuối cùng, thì sẽ có tin tức vô cùng quan trọng khác mới thông báo ra bên ngoài.


Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, quầng sáng dao động ngưng tụ lại, hóa thành hình ảnh rõ ràng. Đó là một dãy núi hùng vĩ bát ngát, thế nhưng lúc này đang rung chuyển trước một thân hình khổng lồ sáng chói sừng sững, dao động linh lực toát ra cực kỳ đáng sợ.


– Đó là… Linh Vương?


Chính ngay lúc đó, vị trí những trưởng lão hàng đầu đều thốt lên kinh ngạc, thần sắc kịch biết. Lời thốt ra khiến cho đám đệ tử không tham gia Thú Liệp chiến bên dưới hoảng hồn, dù họ chưa bao giờ tận mắt thấy, nhưng cũng có hiểu biết về Thú Liệp chiến, hiểu rõ hai từ Linh Vương đại diện cho cái gì.


– Không ngờ có thể dẫn Linh Vương ra ngoài?


Vài trưởng lão kinh ngạc đến mức đứng phắt dậy, nhưng lại nhíu mày:


– Sao con Linh Vương này có vẻ hơi yếu?


– Nó mới sinh ra chưa bao lâu.


Thái Thương viện trưởng đạm nhạt giải đáp, cười nói nhìn lên tên khổng lồ trong quầng sáng trên cao.


Trưởng lão kia giật mình, nhưng cũng tỏ ra rất hứng thú. Dù rằng là Linh Vương mới ra đời, nhưng thực lực đệ tử hiện nay cũng không phải dễ đối phó, chẳng biết là tên nhóc xui xẻo nào bị nó gặp phải…..


Hình ảnh trên quầng sáng càng rõ hơn, trên một đỉnh núi đằng trước Linh Vương có hai người đang đứng đó, gương mặt hiện ra khiến vô số kẻ kinh hô bùng nổ.


– Là tên Mục Trần kia!


– Cô gái bên cạnh hắn chắc là Lạc Li đó, hạng 15 Thiên bảng, chỉ hai người mà dám khiêu chiến Linh Vương?


Nhanh chóng có người nhận biết họ, cả quảng trường ồn ào ghê gớm, không ai là không kinh ngạc, sự việc diễn ra hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng.


Một góc kia của quảng trường, Diệp Khinh Linh, Chu Linh và thành viên Lạc Thần hội há mồm nhìn hai người kia, mặt mày cổ quái. Bọn họ biết rõ Mục Trần trong Thú Liệp trường không đời nào an phận, nhưng đâu có ngờ được hắn lại kéo Lạc Li đi quậy Linh Vương…


Một thứ tồn tại có thể sánh ngang cường giả Thông Thiên cảnh đó nha!


Quầng sáng chớp động, đại chiến đã bùng nổ, hình ảnh lấp loáng, đất rung núi chuyển, hai bên ra tay vô cùng thảm liệt.


Hình ảnh không ngừng mang đến tin tức chiến đấu, những đệ tử đang kinh nghi bất định trên quảng trường lúc này hoàng toàn trở nên im lặng như tờ, vẻ mặt kinh hãi sợ sệt.


Vì họ nhìn thấy Linh Vương cường đại bại lui.


Rồi đến hình ảnh cuối cùng, Lạc Li chém ra một kiếm, ánh kiếm xanh thẳm xuyên qua Linh Vương, cắt nó ra làm đôi, ầm ầm đổ xuống.


Quầng sáng không ngừng trình chiếu hình ảnh chiến đấu, mà cả quảng trường im phăng phắc không một tiếng động.


Linh Vương khổng lồ dữ dằn kia lại bị Mục Trần và Lạc Li liên thủ liệp sát!


Trên đài cao, tất cả trưởng lão đều kinh ngạc, ánh mắt Thái Thương viện trưởng cũng không rời khỏi quầng sáng, nhìn vào hình ảnh người con gái xinh đẹp kia, nhẹ giọng lẩm bẩm:


– Tiểu cô nương kia… là tộc nhân Lạc Thần tộc? Kiếm trong tay nàng có lẽ nào là Lạc Thần Kiếm? Ta nhớ không lầm nó là chí bảo của Lạc Thần tộc mà…?


– Viện trưởng, gia gia của nàng hẳn chính là Lạc Thiên Thần.


Một trưởng lão tóc trắng bên cạnh Thái Thương viện trưởng cất tiếng, nhìn gương mặt thì chính là lão bán hàng mà Mục Trần và Lạc Li đã gặp ở lần đầu tiên đến mua hàng tại Linh Trị điện.


– Cháu nội của Lạc Thiên Thần ư?


Thái Thương viện trưởng kinh ngạc càng dữ dội, không nhịn được cười to:


– Lão già kia sao lại để cháu gái bảo bối của hắn đến Bắc Thương linh viện của chúng ta tu luyện?


– Tiểu cô nương này thiên phú cực kỳ tốt, tuổi nhỏ đã có thể sử dụng được Lạc Thần Kiếm, không đơn giản a….


Thái Thương viện trưởng đột nhiên nhìn sang một chút, chú ý đến Mục Trần, khẽ hỏi:


– Tiểu tử kia tên là Mục Trần ư? Ha ha, cái sự tình trong Linh Lộ là do hắn bày ra phải không?


Lão nhân bên cạnh cười nói:


– Chuyện đó chấn động thật không nhỏ, Thánh linh viện đòi phải trừng phạt loại bỏ hắn, cuối cùng nhờ có viện trưởng mà hắn chỉ bị đuổi ra khỏi Linh Lộ mà thôi.


Thái Thương viện trưởng cười nhạt:


– Tiểu tử này là thiên tài khó gặp, bồi dưỡng thêm sẽ chẳng kém Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông… Chuyện lúc trước rõ ràng là Thánh linh viện phá hủy vài quy định, âm thầm bí mật trợ giúp tên tiểu tử Cơ Huyền kia. Chúng nghĩ rằng có thể giấu được mọi người sao? Kết quả như thế cũng là tự gieo gió gặt bão thôi.


Lão tóc trắng gật đầu:


– Bọn họ ưng ý thiên phú của Cơ Huyền, định dùng hắn để lần tỷ thí Ngũ Đại Viện sắp tới sẽ áp chế Bắc Thương linh viện chúng ta, giành lấy cơ hội đại viện đứng đầu.


Thái Thương viện trưởng nheo mắt nhìn thiếu niên trong quầng sáng, cười cợt lẩm bẩm:


– Cơ Huyền đúng là kỳ tài ngút trời, nhưng Mục Trần này cũng không phải là kẻ kém cỏi…..


Cùng lúc đó, bên trong Thú Liệp trường cũng không hề yên tĩnh, vì một giọng nói vang vọng khắp cả Linh Quang giới, truyền đi tin tức nóng hổi.


– Vùng tây bắc, điểm tụ tập cực độ nguy hiểm, một Linh Vương bị trảm sát, người giết: Mục Trần, Lạc Li!


Tin tức được linh lực lan truyền khắp nơi, khiến cho vô số kẻ biến sắc.


Linh Vương, bị trảm sát?


Toàn bộ Thú Liệp trường đều chấn động cực kỳ, mọi người đều tỏ ra khó tin, nhiều năm rồi không ngờ đã có Linh Vương bị đệ tử giết chết?


Mục Trần và Lạc Li còn chưa vào linh viện tròn một năm, không phải vẫn còn cái danh tân sinh hay sao? Trình độ bọn họ có thể làm được chuyện kinh thiên này?


Vô số người kinh ngạc khó hiểu, nếu không phải tin tức kia cứ lặp đi lặp lại khắp nơi, thì họ còn ngỡ rằng vừa rồi hai lỗ tai của mình nghe lầm.


Thở dài một hơi, xem ra con hắc mã đen nhất Thú Liệp chiến đã xuất hiện rồi….


Một nơi rất sâu torng Thú Liệp trường, trên một cánh đồng hoang vu có một người đang bước đi chầm chậm trên đất, vai vác trường thương, Linh Binh đông nghìn nghịt đằng trước mặt hùng hổ lao tới, hắn chỉ cười mặc cho dòng Linh Binh bao phủ.


"Rầm!"


Kim quang rực rỡ cực kỳ bá đạo như sóng lớn càn quét, Linh Binh và một lượng lớn Linh Tướng chỉ trong khoảnh khắc nổ tung, chỉ còn lại linh quang lơ lửng đầy trời.


Người kia vung tay lên, thu hết toàn bộ linh quang, ngẩng lên, tóc xõa ra, khí phách bệ vệ hiên ngang mà lãng tử hoang dã, cực kỳ thu hút.


Chính là Trầm Thương Sinh.


Hắn dõi mắt nhìn ra hướng tây bắc, cười. Mục Trần, quả nhiên là một học đệ thú vị, nhưng không biết ải cuối cùng có bước lên Linh Quang đài không đây?


Một đỉnh núi nọ, Lý Huyền Thông khoanh tay đứng trên cao, cũng nhìn về phía tây bắc, gương mặt anh tuấn không mấy thay đổi. Một lát sau hắn xoay người bỏ đi, không hề cất lên tiếng nào.


"Uỳnh!"


Hạc Yêu dũng mãnh nện một cước phá nát khối đá lớn, mắt long lên, đám người phía sau im như thóc, không dám ho một tiếng.


– Có thể giết Linh Vương, đúng là có bản lĩnh…


Hạc Yêu cười lạnh, xoay người đi, thanh âm lãnh khốc cất lên.


– Cũng tốt, bớt cho ta một chút phiền toái. Đến lúc đó, Linh Vương quang trong tay ngươi ta cũng vui lòng mà nhận giúp.


Hết chap 315



==================== Chương 316 ====================

Chap 316: Đột phá


Linh Vương bị giết mang đến một làn sóng sôi nổi nóng cháy lan đi khắp Thú Liệp trường. Có người sợ hãi chép miệng, có người thần tình hâm mộ, cũng có kẻ hoài nghi, nhưng dù thế nào thì hai cái tên Mục Trần và Lạc Li đã trở thành hắc mã tỏa sáng chói mắt nhất Thú Liệp chiến năm nay.


Trong Thú Liệp chiến ngập tràn hắc mã, họ lại lấy được vị trí nổi tiếng nhất, dù rằng cả vị tiếng tăm cực thịnh trước đó, Triệu Thanh Sam, bây giờ cũng không thể vượt qua nổi.


Trong lúc đó, tung tích của Mục Trần và Lạc Li lại hoàn toàn biến mất, qua một ngày không ai thấy bọn họ ở đâu cả.


Có người phỏng đoán, hai người thương thế quá nặng, nói gì thì nói họ có bản lĩnh cao cường nhưng để có thể giết được một con Linh Vương, trả giá ắt không nhỏ.


Một nơi hẻo lánh nào đó trong Linh Quang giới, trên một đỉnh núi chơ vơ giữa trời, Lạc Li hiên ngang đứng trên sơn đỉnh, ánh mắt lợi hại đảo khắp tứ phương, thấy không có động tĩnh gì lạ mới nhìn lại Mục Trần đang ngồi xếp bằng trên tảng đá, linh lực lượn lờ quanh người, hai mắt nhắm nghiền.


Không phải như mọi người võ đoán, cả ngày hôm nay hai người biến mất không phải vì trọng thương, bọn họ chiến đấu với Linh Vương tiêu hao rất lớn, nhưng thương thế chỉ một buổi là hoàn toàn khỏi hẳn.


Sở dĩ họ phải ẩn thân đi, vì sau trận đại chiến đó, dường như Mục Trần đang bị vây trong trạng thái đột phá.


Sau khi khổ tu trong Lôi vực, Mục Trần có vẻ tinh tiến thực lực, nhưng chưa hề có dấu hiệu đột phá Hóa Thiên cảnh, thành ra chỉ tính là thực lực chuẩn Hóa Thiên cảnh, so sánh chênh lệch không nhỏ.


Chỉ khi chân chính trở thành cường giả Hóa Thiên cảnh mới cảm nhận rõ ảo diệu của cảnh giới, chân chính có được sức mạnh Hóa Thiên cảnh.


Không ngờ được sau đại chiến kinh thiên đó, cảm giác kỳ diệu tự nhiên lại sinh ra khiến cho Mục Trần mừng rỡ như mở cờ trong bụng.


Đột phá khả ngộ bất khả cầu, không quan hệ tới trình độ mạnh mẽ của linh lực. Bởi vì nếu chỉ luận độ mạnh mẽ của linh lực, thì từ lâu Mục Trần đã có thể sánh ngang thậm chí vượt hơn nhiều cường giả Hóa Thiên cảnh, nhưng hắn không đột phá được chướng ngại kia, thì linh lực cũng chỉ xem như hùng hậu hơn Dung Thiên cảnh mà thôi.


Chỉ một bước nhỏ nhưng muốn tiến tới cũng không dễ như vậy.


Trên tảng đá, Mục Trần hoàn toàn yên lặng, mặc cho linh lực phập phù không ổn định, nhưng hô hấp của hắn vẫn đều đều như vậy, không chút ảnh hưởng.


Còn trong cơ thể, linh lực lại ào ào như đàn bò chạy loạn, hắn cũng không hề khống chế, cứ mặc cho linh lực tự nhiên chuyển động.


Trong khí hải, Thần Phách lấp lánh, hào quang chuyển động không ngừng, dao động kỳ lạ mơ hồ toát ra.


Thần Phách chậm rãi mở mắt, ánh mắt như trời đêm thâm thúy, hai tay cũng giang ra như muốn ôm lấy đất trời.


"Ầm ầm."


Bên ngoài như có những tiếng động vang rền, cuồng phong gào thét.


Bên ngoài cơ thể Thần Phách càng lúc càng sáng hơn, rồi từng chút một di chuyển lên trên, đến khi chạm trần khí hải.


Một cảm giác tắc nghẽn xuất hiện, khiến Thần Phách khó có thể nhúc nhích thêm được.


Thần Phách an nhiên bất động, ngụp lặn trọng cảm giác cộng hưởng kỳ dị. Thình lình một lực hút dữ dội kéo lấy Thần Phách thoát khỏi khí hải, thoát khỏi luôn cả phạm vi thân thể.


Một luồng hào quang từ trong bụng Mục Trần sáng lên, xuyên qua cơ thể bay lên đỉnh đầu.


Tia sáng trong suốt từ đỉnh đầu Mục Trần bắn thẳng lên trời cao, hào quang kỳ dị lại không có dao động linh lực gì, nhưng khiến kẻ khác nhìn không thấu.


– Thần Phách ly thể, hòa nhập thiên địa…


Lạc Li nhìn thấy cảnh tượng này, khóe môi khẽ cười vui sướng. Có thể thành công bước đó vậy chứng tỏ Mục Trần đã chân chính trở thành cường giả Hóa Thiên cảnh.


Cái gọi là Hóa Thiên cảnh, chỉ khi Thần Phách thoát ly thân thể, hòa nhập vào thiên địa, lúc nào cũng có thể ẩn nấp chân thân, khiến kẻ khác khó lòng tra xét ra. Thậm chí cho dù bị công kích cũng có thể hòa nhập vào thiên địa, giảm bớt thương thế, cũng vì đó mà cường giả Hóa Thiên cảnh có năng lực chịu đòn hơn xa so với Dung Thiên cảnh, không phải vì cơ thể mạnh mẽ hơn nhiều, mà chính là thủ đoạn hóa nhập thiên địa, hóa giải phần lớn công kích.


Đỉnh đầu Mục Trần bắn ra hào quang trong suốt, Thần Phách hiện ra, theo cột sáng đó bắn lên cao.


Trước đây Mục Trần đột phá Dung Thiên cảnh, Thần Phách chỉ có thể rời khỏi thân thể một thời gian rất ngắn, lại không thể đi xa. Bây giờ đã tiến vào Hóa Thiên cảnh, Thần Phách trở nên tự do hơn, ràng buộc của thân xác càng lúc càng thấp hơn.


Thần Phách xếp bằng trong cột sáng, tay giang ra như bay lượn trong thiên địa, gương mặt say mê hứng khởi.


Cơ thể Mục Trần tỏa hào quang sáng rực, Lạc Li nhìn lại mắt thường thấy rõ hắn ngồi ở đó, nhưng cảm nhận bằng linh lực thì nơi đó hoàn toàn trống trơn, phải cố gắng tìm kiếm một chút mới có manh mối.


Mục Trần đã thành công.


Trên bầu trời, cột sáng mờ dần, Thần Phách lướt xuống, từ đỉnh đầu chui trở lại vào người, tiến thẳng về khí hải.


Đôi mắt nhắm chặt chậm rãi mở ra, ánh mắt sáng lóe như ánh mặt trời, chợt hiện ra rồi tan biến.


– Aaaaaaaa!


Mục Trần ngẩng lên, dốc đổ tâm thần trút hết cảm giác vui sướng cùng cực, hét lên sảng khoái, tiếng vang như sấm rền thiên địa.


Hắn đứng dậy, cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều, linh lực trong cơ thể không tăng trưởng quá rõ ràng, nhưng hắn biết mình đã mạnh hơn nhiều lắm.


Cộng hưởng với thiên địa càng lúc càng sâu, dễ dàng hấp thu linh lực thiên địa hơn nữa.


Chuẩn Hóa Thiên cảnh và Hóa Thiên cảnh, Mục Trần đã vứt bỏ được một chữ thừa ra kia.


– Chúc mừng…. cường giả Hóa Thiên cảnh thực lực.


Lạc Li mỉm cười bước tới, gương mặt xinh đẹp cười nói không thôi.


– Mới Hóa Thiên cảnh… còn xa chưa đủ cường a.


Mục Trần cười đáp lại, hắn đã hứa với nàng, sẽ trở thành cường giả cái thế, bây giờ còn quá sớm.


– Chúng ta cũng đi thôi, tính thời gian có lẽ Thú Liệp chiến cũng sắp kết thúc.


Lạc Li nói.


Mục Trần gật đầu, ở cửa ải cuối cùng còn có trấn thủ giả, dù cho có tinh thể Linh Vương, mà không thể xông quan phá ải thì khỏa tinh thể này cũng chỉ để vứt sọt rác. Mà tất cả đệ tử tham gia Thú Liệp chiến cũng phải trắng tay trở về.


Mục Trần tặc lưỡi chép miệng, bất giác cảm thấy áp lực. Tuy hắn chưa biết rõ lắm ba vị trấn thủ giả kia, nhưng hắn đoán thực lực của họ còn mạnh hơn con Linh Vương kia. Dù sao họ không chỉ có linh lực hùng hậu, mà còn trí tuệ khôn ngoan, kinh nghiệm tác chiến phong phú và các thủ đoạn cường đại.


Đó là áp lực lớn nhất của tất cả đệ tử tham gia Thú Liệp chiến.


Mục Trần cảm thán một phen, rồi nắm tay Lạc Li, cả hai lướt lên cao, định hướng một chút rồi bay thẳng về hướng đông nam.


Ước chừng một giờ sau, hai người giảm tốc độ, hạ xuống một đỉnh núi. Ở đó có mấy người đang chờ họ, chính là đám Vương Thống, An Nhiên. Chỗ này chính là địa điểm tập họp bọn họ đã định ra từ trước.


Khi Vương Thống thấy hai người kia xuất hiện, hắn thở phào trút được gánh nặng. Cả đám người đã chờ hai kẻ kia hết một ngày nay.


– Các ngươi cuối cùng cũng xuất hiện, các ngươi mà không đến, ta sẽ nghĩ các ngươi có chuyện gì đó cũng nên…..


Vương Thống vuốt mồ hôi trán.


Mục Trần cười:


– Tĩnh dưỡng một chút, làm chậm thời gian mất rồi.


– Các ngươi bây giờ là danh nhân Thú Liệp trường rồi, chẳng biết bao nhiêu kẻ đang săn lùng các ngươi.


Vương Thống lẩm bẩm.


– Sao?


Mục Trần ngẩn ra.


– Các ngươi chém giết Linh Vương, chuyện đó đã truyền khắp Thú Liệp trường. Tất cả mọi người đều biết các ngươi có tinh thể Linh Vương trong tay, nếu mà đoạt được thì Linh Quang quán đỉnh lần này là tốt nhất rồi còn gì…


An Nhiên cười khúc khích.


– Do đó hiện tai không ít người đang tìm kiếm các ngươi, mà cả ngày nay không thấy hai người đâu, bọn ta tưởng các ngươi tiêu rồi chứ!


Mục Trần nhíu mày, không ngờ lại phiền phức như thế, nhưng hắn khoát tay:


– Quên đi! Nếu thực sự có kẻ đui mù nào tới, thì đừng có trách ta không khách khí.


Nói xong, hắn búng tay ra, vài khỏa tinh thể màu tím bay tới đám người kia.


– Đây là Linh Tướng quang Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, mọi người cất đi.


Mục Trần cười nói. Thời điểm dưới lòng đất, hắn lấy được mười mấy khỏa, giờ cũng tiện tay chia cho đồng đội một chút.


– Hé hé, vậy đa tạ!


Vương Thống không khách khí, linh quang cấp độ này rất khó tìm, tội gì mà không nhận.


– Chúng ta cũng đi thôi, đến Linh Quang đài.


Mục Trần phất tay, thuận miệng hỏi:


– Có tin gì hay hay quan trọng không?


Vương Thống nhếch miệng cười nói:


– Đúng rồi! Nghe nói đệ tứ Thiên bảng Hạc Yêu khiêu chiến đệ tam Tô Huyên, lôi đài ở ngay chân núi Linh Quang sơn, có lẽ bây giờ phần lớn mọi người đã tề tựu ở đó.


Mục Trần trừng mắt. Cái tên kia, quả nhiên đã không thể nhịn được nữa rồi sao?


Hết chap 316



==================== Chương 317 ====================

Chap 317: Linh Quang sơn


Đã đến những ngày này, không khí Thú Liệp chiến đã bùng nổ sôi động vô cùng, vô số người ra sức càn quét những điểm tụ tập, những người khác đã có thu hoạch kha khá thì cố gắng nhanh chóng tập trung ở trước ải cuối cùng của sự kiện. Họ biết rõ dù có liều mạng thu hoạch được nhiều bao nhiêu, nhưng nếu không vượt qua ải kia thì mọi thứ cũng chỉ là đồ vất đi.


Mà trấn thủ giả của ải cuối năm nay, lại chính là cựu top 3 Thiên bảng ngày nào của Bắc Thương linh viện, cái thời mà cả Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng chỉ mới là tân sinh, phải luôn ngước nhìn bọn họ.


Xưa nay Thú Liệp chiến chỉ có một trấn thủ giả. Thế nhưng năm nay lại khó khăn hơn nhiều. Đối diện Tam Đại Tướng, ngay cả Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông liên thủ có qua được hay không cũng chưa biết chừng.


Đa số mọi người đều tỏ ra lo lắng, nhưng đã đến nước này cũng không còn cách khác, có lo thêm cũng chẳng ích lợi gì, cứ đợi đến lúc trận đại chiến kia nổ ra rồi hẵng hay.


Mục Trần dẫn đầu mọi người di chuyển đến cửa ải cuối cùng, dọc đường không hề dừng lại, thậm chí có phát hiện những điểm tụ tập rất khá nhưng cũng bỏ qua. Đối với họ hiện tại, thu hoạch cũng đã xem như rất tốt.


Đẩy cao tốc độ, chỉ một ngày sau họ đã đến được nơi cần đến, đập vào mắt họ là một không khí náo nhiệt phồn thịnh như kinh thành của một quốc gia lớn.


Trên không trung, những tiếng gió vang lên không dứt, mọi người đều đổ về một hướng giống nhau.


Một đỉnh núi đơn bạc sừng sững giữa trời, Mục Trần nheo mắt nhìn biển người đông nghịt trên cao, ánh mắt lóe lên khó hiểu.


Tin tức thu thập dọc đường đi càng lúc càng rõ ràng, hắn đã biết nguyên nhân vì sao Hạc Yêu lại muốn tranh vị với Tô Huyên. Tô Huyên vốn tính tình dịu dàng, chẳng ham tranh đấu, dù nàng có vị trí thứ ba Thiên bảng nhưng cũng chẳng mấy quan tâm. Nếu ai đó có đủ thực lực, muốn cướp lấy thì nàng có thể chủ động tặng cho.


Do vậy Hạc Yêu khiêu chiến chẳng phải vì mơ tưởng đến lợi ích vị trí thứ ba của Tô Huyên.


Mà thật ra muốn mượn cái hành động này để bức Mục Trần biến mất hai ngày qua phải lộ mặt ra. Mục Trần hủy đi tổng bộ Yêu môn đã khiến hắn mất mặt, giờ lại còn đoạt được tinh thể Linh Vương, như thế đã thừa đủ cho Hạc Yêu phải ra tay.


– Muốn đối phó ta mà.


Mục Trần cười nhạt.


– Hạc Yêu lập lôi đài ở chân núi Linh Quang Sơn khiêu chiến học tỷ Tô Huyên, chắc chắn là muốn dụ ngươi qua đó, xem ra hắn cũng rất ngại ngươi bày bố linh trận đặt bẫy như lần trước.


Lạc Li mỉm cười phân tích.


Mục Trần gật đầu, Hạc Yêu thật đúng là cẩn thận, ngại linh trận cường hản của Mục Trần bí mật bố trí, nên tiên hạ thủ vi cường, lấy Tô Huyên làm mồi để câu con cá lớn. Làm vậy thì Mục Trần không thể chờ thêm mấy ngày để bố trí linh trận được.


– Tên kia thật gian xảo.


Vương Thống chép miệng. Ân oán giữa Mục Trần và Hạc Yêu hắn cũng biết, tỏ ra có vẻ lo lắng:


– Hay là để ba huynh đệ chúng ta đến Linh Quang sơn trước xem thế nào. Còn Tô Huyên thì dù sao nơi này cũng là Linh Quang giới, nhiều lắm cũng chỉ trọng thương hạ đài, không nguy tới tính mạng đâu.


Mục Trần lắc đầu, nhìn về phía Linh Quang sơn:


– Không cần đâu! Ở đó là điểm cuối, Hạc Yêu muốn chờ ta, thì trận đó không thể tránh được.


Tuy hắn cũng biết Hạc Yêu vẫn luôn nhẫn nhịn che giấu thực lực, nhưng bây giờ bản thân hắn cũng tinh tiến hơn rất nhiều so với một tháng trước lên tổng bộ Yêu môn. Lúc này Hạc Yêu muốn áp chế hắn có lẽ cũng không dễ dàng đâu.


– Đi thôi!


Mục Trần không nói gì thêm nữa, dẫn đầu đi trước, mọi người lập tức theo sau.


Nơi chân núi kia, người người tấp nập, tòa núi nguy nga vạn trượng đâm thủng tầng mây, tiêu diêu tự tại, cảnh tượng mờ ảo.


Ngọn núi này chính là Linh Quang sơn.


Đỉnh núi được tọa trấn bởi Tam Đại Tướng của Hình điện.


Dưới chân núi là một bình đài rộng lớn, tràn ngập những cái đầu lúc nhúc, đông vô số, âm thanh náo nhiệt vang khắp nơi khiến cả mây mù cũng muốn tan đi.


Mà hiện tại chính giữa bình đài còn có một lôi đài lớn được lập nên, khu vực hoàn toàn trống trải khác biệt vô cùng với biển người xung quanh.


Mọi ánh mắt đều hướng về lôi đài kia, có hai người đang xếp bằng đối diện nhau, một nam một nữ. Nam tử tóc dài màu xanh yêu dị, nữ tữ áo quần trắng tinh, xinh đẹp dịu dàng.


Hai người đều là nhân vật nổi bật hàng đầu Bắc Thương linh viện, thế giằng co dễ dàng trở thành trung tâm của mọi sự chú ý.


– Hạc Yêu, ngươi đợi đã một ngày, sao còn chưa động thủ?


Tô Huyên nhăn mày lạnh giọng nói, thanh âm đầy ý tứ châm chọc. Thông minh trí tuệ của nàng thừa sức hiểu được nguyên nhân nào Hạc Yêu tới tìm nàng.


Hạc Yêu cười nhạt, nói:


– Tô Huyên, ngươi trước giờ vẫn che chở cho hắn sao, hắn lại trốn tránh không chịu ló mặt ra, ta thấy ánh mắt của ngươi cũng không tốt đâu.


Tô Huyên nhíu mi cười dài:


– Hạc Yêu, sao có thể nói toạc ra như thế nhỉ, vậy ngươi dùng ta để bức Mục Trần hiện thân? Chẳng lẽ sợ linh trận của hắn sao chứ?


Hạc Yêu trừng mắt dữ tợn, nhưng giọng nói vẫn đạm nhạt:


– Ngươi rất quan tâm tới hắn, trước kia ta không chấp một tên tân sinh, còn bây giờ hắn mà dám mò ra, ta sẽ cho hắn hiểu rõ tổng bộ Yêu môn của ta không phải là thứ gì mà hắn có thể phá hủy.


– Hắn có thể giết Linh Vương, ngươi có thể không?


Tô Huyên mỉm cười châm chọc.


Hạc Yêu siết chặt tay, giọng nói vẫn hờ hững:


– Chẳng qua là một con Linh Vương mới sinh mà thôi, vả lại trước đó nó còn bị đông người vây công, hắn là kẻ cuối cùng hưởng lợi, có gì mà đắc ý?


Hai người lời qua tiếng lại gay gặt, nhưng Hạc Yêu vẫn không có vẻ gì sắp ra tay. Mọi người xung quanh cũng không ai thắc mắc gì, vì mơ hồ cũng nhận ra mục đích của hắn, rõ ràng không phải là Tô Huyên, chính là Mục Trần…


Nếu trước khi cái tin tức Mục Trần giết chết Linh Vương kia truyền ra, Hạc Yêu lại xem Mục Trần là đối thủ trực tiếp, thì người ta sẽ nghi hoặc.


Nhưng hiện tại tên kia danh tiếng trong Thú Liệp chiến còn vang dội hơn cả Hạc Yêu, hắn là kẻ đầu tiên trong nhiều năm nay giết được Linh Vương.


Gần đó, Tô Linh Nhi lo lắng nhìn hai người trên lôi đài, bên cạnh còn có Lê Thanh và Quách Hung.


– Hắn muốn dụ Mục Trần ra đây, đánh bại tên kia rồi cướp lấy Linh Vương quang đây mà.


Quách Hung bực bội nói.


– Vậy phải làm sao?


Tô Linh Nhi nghe vậy, nhất thời gấp gáp. Lúc trước Tô Huyên đã nói với nàng, thực lực Hạc Yêu bây giờ rất mạnh, ngay cả tỷ tỷ cũng chưa chắc là đối thủ, Mục Trần nếu tới đây chẳng phải chui đầu vào rọ?


– Chỉ có thể nhìn thôi!


Lê Thanh và Quách Hung đều thở dài chẳng biết làm sao.


Tô Linh Nhi giẫm chân nghiến răng, lần đầu tiên cảm thấy tên Hạc Yêu vô cùng đáng căm giận.


Lưng chừng ngọn núi, trên hai nhánh đại thụ chọc trời, có hai người đang đứng trên đó, tầm mắt xuyên qua mây mù nhìn xuống đám đông bên dưới.


– Thực lực Hạc Yêu tăng lên rất nhiều a, Tô Huyên chắc chắn không phải đối thủ của hắn.


Lý Huyền Thông cất tiếng:


– Không biết Mục Trần có xuất hiện hay không?


Trầm Thương Sinh cười, nhìn lên đỉnh núi cao vút, lẩm bẩm:


– Ba tên kia… cũng rất mạnh, hai người chúng ta phải 2vs3 e rằng chịu không nổi a.


– Tam Đại Tướng.. đứng đầu hẳn là học trưởng Lâm Tranh. Ta có thể đối phó, bất quá cũng chỉ có thể cầm hòa.


Trầm Thương Sinh nhún vai, thở dài.


Lý Huyền Thông trừng mắt, liếc nhìn Trầm Thương Sinh. Hắn có thể thủ hòa với Lâm Tranh? Tên kia là kẻ mạnh nhất trong ba người, là cựu đệ nhất Thiên bảng.


– Ta cũng có thể đối phó một người, thắng thì khó, nhưng cũng không dễ thua.


– Nhưng còn người kia… Dù cả ba trận đều hòa thì cũng tính là chúng ta thắng, nhưng có vẻ như không tìm ra kẻ có năng lực đó. Hạc Yêu… cũng không được.


– Còn hai người nữa rất đáng để chọn.


Lý Huyền Thông nhìn về phương xa, chậm rãi nói:


– Mục Trần và Lạc Li, nhưng chuyện thế này hẳn nhiên nên để nam nhân đứng ra giải quyết.


– Mục Trần à…


Trầm Thương Sinh xoa xoa cằm, mắt nhìn lại bình đài:


– Vậy để xem hắn có xuất hiện không, nếu hắn có thể đánh bại Hạc Yêu, thì người thứ ba sẽ là hắn đi, ta nghĩ cũng sẽ không có ai phản đối. Nhưng nếu hắn bại dưới tay tên kia, vậy thì không cách nào khác, việc đó phải cho Hạc Yêu thử xem.


Lý Huyền Thông khẽ gật đầu, việc này quan hệ đến quyền lợi của tất cả đệ tử ở đây, dù cho hắn không thích Hạc Yêu, nhưng nếu Mục Trần thực sẽ bại, vị trí thứ ba không tránh khỏi phải là Hạc Yêu.


Đột nhiên ngẩng lên, Lý Huyền Thông khẽ nói:


– Hắn đến rồi.


Trầm Thương Sinh cũng gật đầu, hưng phấn nhìn ra xa, vài bóng người đáng bay đến hiện re trong mắt:


– Để xem bây giờ hắn và Hạc Yêu, ai đủ tư cách nhận lấy trọng trách này.


Hết chap 317



==================== Chương 318 ====================

Chap 318: Vị trí thứ 3


Dưới chân Linh Quang sơn, những tiếng huyên náo vang khắp nơi, mọi ánh mắt đều chăm chú nhìn vào hai người trên lôi đài. Một là đệ tam, một là đệ tứ Thiên bảng. Hai nhân vật danh vọng trọng thị trong Bắc Thương linh viện, những cường giả thành danh đã lâu này, đám hắc mã cũng không đủ khả năng lay động địa vị của họ trong Thú Liệp chiến.


Nhưng hiện tại họ đối đầu giằng co nhau, điều này khiến cho người ta dễ dàng sôi trào.


Đột nhiên Tô Huyên đứng lên, ánh mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Hạc Yêu, miệng cong lên châm chọc:


– Hạc Yêu! Kế hoạch của ngươi không tồi, nhưng ta không cho ngươi dễ dàng đắc thủ như vậy.


– Ngươi nói sao? Ngươi có thể đánh bại ta sao chứ?


Hạc Yêu cười khẩy.


– Ta biết rõ tính cách của Mục Trần, ngươi đã cất công bày bố, nhất định hắn sẽ đến, vậy thì trước khi hắn tới thì ta tiêu hao một chút linh lực của ngươi vậy.


Tay nắm chặt, một viên châu hiện ra, tiếng sóng vỗ ì oạp vang lên.


– Ta không đủ thực lực chiến thắng ngươi, nhưng dây dưa với ngươi một hồi cũng không khó!


Hạc Yêu sắc mặt trở nên khó coi, không ngờ Tô Huyên lại chủ động ra tay trước.


Vì để cho Mục Trần thuận lợi một chút, nàng lại có thể đánh một trận khiến hắn phải tiêu hao!


– Rượu mời không uống!


Hạc Yêu hai mắt lạnh lùng, tay siết lại, sắc mặt trở nên đanh ác.


– Ngươi cũng đánh giá cao hắn quá, bất kể ngươi làm cái gì, hắn chẳng khác gì một thằng hề nhảy nhót trước mặt ta.


Hạc Yêu cười gằn, đột nhiên linh lực hùng hồn như biển lớn bùng lên, khí thế che lấp nửa bầu trời, uy áp đáng sợ khiến phần lớn người ở đây biến sắc.


– Uy áp này…


– Hạc Yêu đã đột phá đến Thông Thiên cảnh rồi sao?


Những tiếng kinh hãi vang lên, không ít đệ tử ưu tú tỏ ra hết hồn hoảng sợ nhìn Hạc Yêu.


Gần đó, Tô Linh Nhi cũng tái mặt, khó trách tỷ tỷ nói nàng không phải là đối thủ của Hạc Yêu, đã nhận ra thực lực tên kia mạnh đến mức độ này!


Lê Thanh và Quách Hung sắc mặt cũng rất khó coi, Hạc Yêu ẩn tàng thực lực quá tốt.


Tô Huyên nhìn khí thế ngập trời của Hạc Yêu, viên châu trong tay lóe lên, chậm rãi nói:


– Giấu kỹ bao lâu như thế, ra cũng chỉ mới nửa bước vào Thông Thiên cảnh mà thôi! Như thế này mà đòi so sánh với Lý Huyền Thông ư?


– Còn dám mạnh miệng?


Hạc Yêu trừng mắt, tay vỗ xuống, một luồng linh lực xanh biếc không chút lưu tình đánh xuống Tô Huyên.


"Ầm ầm."


Tô Huyên giơ tay lên, luồng sóng xanh thẳm từ viên ngọc châu ào ra, hình thành một con sóng lớn bao bọc lấy nàng.


"Uỳnh!"


Sóng nước bị linh lực trùng kích, Tô Huyên tái mặt bị đánh lui một đoạn, dòng nước bảo vệ cơ thể bị đánh tan tác. Nàng hiện tại cũng đã là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cảnh giới cách Hạc Yêu cũng không xa, nhưng chênh lệch giữa hai người cũng không nhỏ.


– Để xem ngươi đỡ được mấy lần!


Hạc Yêu đã ra tay không có ý định nương nhẹ, linh lực hùng hậu lại hóa thành cự chưởng khổng lồ đập mạnh xuống.


Viên châu trong tay Tô Huyên lại lóe sáng, sóng nước mạnh mẽ bắn ra hình thành một bức tường nước chắn trước mặt.


"Bùm!"


Cự chưởng vỗ vào tường nước, sóng khí bắn ra bồng bềnh, tuy tường nước chưa hoàn toàn tan vỡ, nhưng đã nhỏ lại không ít.


Tô Huyên thực lực không bì kịp Hạc Yêu, nếu không có Trọng Thủy Linh Châu, có lẽ khó mà chống đỡ được công kích của Hạc Yêu.


Nhưng bại cũng chỉ là chuyện sớm muộn.


Linh lực quán chú vào Trọng Thủy Linh Châu, Tô Huyên cắn răng duy trì tường nước, cố kéo dài thời gian.


"Uỳnh uỳnh."


Chấn động ngày càng mãnh liệt và dồn dập, Tô Linh Nhi bên ngoài cực kỳ hoang mang lo lắng cho tỷ tỷ của mình.


"Đùng!"


Nhưng chính lúc Tô Huyên sắp không chịu nổi nữa, thì một tia linh lực từ chân trời xa như chớp giật bắn tới, đánh thẳng vào cự chưởng khiến nó nổ tan tành.


– Hạc Yêu! Ngươi càng sống càng không ra gì, danh hiệu đệ tứ Thiên bảng đã bị ngươi bôi nhọ mất rồi!


Biến cố thình lình xảy ra theo sau đó là một tiếng cười khẩy châm chọc, lại như tiếng sấm ầm ầm vang khắp vùng.


Mọi người giật mình ngẩng lên, đằng xa có vài bóng người đang bay đến, chỉ chốc lát sau đã xuất hiện trên bầu trời bên này, kẻ đi đầu chính là Mục Trần!


– Mục Trần, hắn đến rồi!


– Hắn là người đã giết Linh Vương đó sao?


– Kỳ này có trò hay rồi.


Không khí trong vùng tự nhiên càng thêm náo nhiệt, mọi người ồn ào bàn tán, đến bây giờ Mục Trần đã là kẻ được nhắc đến nhiều nhất trong Thú Liệp chiến. Đại chiến giữa kẻ mới nổi và cường giả đã lâu Hạc Yêu sẽ kịch liệt thế nào?


– Mục Trần, cuối cùng cũng dám ló mặt ra ư?


Hạc Yêu lành lạnh nhìn kẻ mới đến, giọng điệu ghét cay ghét đắng.


– Ha ha! Ta thật không nghĩ được ngươi lại kiêng dè ta như thế, lại có thể dùng thủ đoạn để ép ta phải tới.


Mục Trần cười nhạt, cố tình phanh phui phỉ nhổ danh tiếng của Hạc Yêu


Hạc Yêu lạnh mặt nhìn Mục Trần, nhưng lại cười nhạt:


– Ngươi tự đề cao mình quá đó, nhưng cũng vậy thôi, nếu đã đến rồi thì bớt cho ta phải phiền toái đi lùng sục ngươi. Đem tinh thể Linh Vương nộp ra cho ta, rồi tự mình xách đít cút khỏi Linh Quang giới, thì chuyện ngươi phá hủy tổng bộ Yêu môn ta sẽ bỏ qua.


Mục Trần phì cười, tay nắm lại, một khỏa tinh thể trong suốt rực rỡ xuất hiện, ánh sáng chói mắt như mặt trời ban trưa.


Tinh thể lơ lửng trên bàn tay, miệng hắn cong lên châm chọc:


– Tinh thể đúng là ở trong tay ta… thế nhưng mà nộp cho ngươi? Ngươi là cái thá gì?


Vốn đang huyên náo, đột nhiên mọi người trở nên yên lặng tĩnh mịch. Không ai ngờ Mục Trần lại nói chuyện với giọng điệu như vậy khi đối diện Hạc Yêu. Không hề khách khí, không chút nể mặt….


Hạc Yêu trừng mắt không nói gì, nhưng dáng vẻ như muốn nuốt sống Mục Trần. Lát sau mới lành lạnh cất tiếng:


– Để xem đến lúc bò ra dưới chân ta, ngươi còn cả gan nói những lời đó hay không?


Hai tay đột nhiên nắm lại, linh lực xanh biếc hùng hậu bao phủ chân trời, uy áp tràn ngập.


Hắn đã không còn nhẫn nhịn được nữa, đang rất muốn giày xéo Mục Trần dưới chân!


Mục Trần cũng trở nên lãnh khốc vô tình, phất tay để cho đám người Lạc Li nhẹ nhàng lui xuống. Hiện tại Hạc Yêu thực lực rất mạnh, nhưng bất quá cũng không phải là không đối phó được.


Tô Huyên cũng đã rời khỏi lôi đài, Tô Linh Nhi vội vàng chạy đến đỡ lấy, lo lắng nhìn lên:


– Tỷ tỷ, Mục Trần một mình đối phó Hạc Yêu, có được không?


Thực lực Hạc Yêu đại tăng, cả Tô Huyên cũng không đối phó nổi, dù cho Mục Trần chiến lực vượt xa thực lực, nhưng Tô Linh Nhi vẫn không tránh khỏi lo lắng.


Lần trước Mục Trần có thể an toàn rời khỏi Yêu môn, cũng vì hắn chuẩn bị kỹ càng, vả lại lúc đó Hạc Yêu không muốn bại lộ thực lực, mới an nhiên vô sự. Còn bây giờ thì Hạc Yêu không còn cố kỵ gì cả.


– Tính tình Mục Trần ngươi còn chưa hiểu sao? Nếu hắn đã xuất hiện, thì Hạc Yêu không dễ đánh bại hắn.


Khi Mục Trần chỉ mới có thực lực Dung Thiên cảnh, đã có thể chém giết Bạch Hiên Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, huống gì bây giờ hắn đã chân chính bước vào Hóa Thiên cảnh.


Tô Linh Nhi nghe vậy cũng an tâm gật gù, ánh mắt lại nhìn lên không trung.


"Véo."


Thình lình có hai luồng sáng mạnh mẽ đột ngột xuất hiện phá tan không khí giương cung bạt kiếm chuẩn bị nổ ra đại chiến.


– Là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông!


Hai người kia vừa xuất hiện, lập tức có người nhận biết, những tiếng reo mừng vang dậy, đầy hưng phấn và tôn sùng. Hai người kia chính là cứu tinh cho cửa ải cuối cùng, không có họ thì công sức mấy ngày nay hoàn toàn chỉ phí công.


Trong Bắc Thương linh viện hiện tại, chỉ có hai người này mới là thần tượng không thể thay đổi trong lòng mọi người!


– Ha ha, thật sự rất náo nhiệt a.


Trầm Thương Sinh đứng trên không, tóc dài xõa ra, gương mặt kiên nghị, khí phách bệ vệ, vững chắc mà không cuồng ngạo, khiến người ta cực kỳ ái mộ.


Lý Huyền Thông bên cạnh anh tuấn nho nhã, mặt lạnh như tiền, hai tay chắp sau lưng, rất thong thả.


– Các ngươi khoan đánh đã!


Trầm Thương Sinh khoát tay với Mục Trần và Hạc Yêu, rồi nhìn xuống mọi người, tay chỉ lên đỉnh núi:


– Mọi người hẳn ai ai cũng biết, Tam Đại Tướng trấn thủ ở đây, hôm qua ta và Lý Huyền Thông có thử vượt ải, rất không vui báo cho mọi người một tin, hai người chúng ta không đối phó nổi.


Nháy mắt mọi tiếng nói chuyện im bặt, mọi người tái mặt đi. Tam Đại Tướng mạnh đến vậy sao? Cả Trầm Thương Sinh liên thủ với Lý Huyền Thông cũng không đối phó nổi?


Nếu vậy thì chẳng lẽ thành quả Thú Liệp chiến lần này đều bỏ đi, mọi người đều thất bại tay trắng trở ra ư?


Cố gắng cả nửa tháng nay, mọi thứ lại trôi hết xuống biển?


Mục Trần nhíu mày, hắn cũng không ngờ ngay cả Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng không đủ sức đối phó, mà nếu vậy chẳng phải khối tinh thể trong tay hắn cũng chẳng khác nào một viên đá cuội hay sao?


– Nhưng mà đừng có tuyệt vọng, quy tắc lần này phá ải, chúng ta có thể phái ra tối đa đến ba người…


Trầm Thương Sinh cười nói:


– Nói cách khác, ngoại trừ hai chúng ta, còn lại một vị trí, đương nhiên nó chỉ dành cho người mạnh nhất.


Lời nói xong, hắn nhìn qua Mục Trần và Hạc Yêu.


– Người lấy được vị trí đó có gì tốt đây?


Mục Trần cười nói.


Trầm Thương Sinh giang tay chỉ xuống biển người bên dưới:


– Đại diện cho vô số kỳ vọng của mọi người, ngươi sẽ nhận lấy sự cảm kích của họ. Đó là một thứ danh vọng, nếu ngươi có thể thông qua, thì sau này danh tiếng và địa vị của ngươi ở Bắc Thương linh viện sẽ không thấp hơn hai ta.


Mục Trần trề môi nhún vai, chẳng qua tâm.


– Mặt khác… theo quy định, nếu có thể vượt ải thành công, mỗi người chúng ta sẽ nhận một viên tinh thể Linh Vương chân chính. "Chân chính" nga, chớ chẳng phải viên tinh thể của Linh Vương mới sinh ra trong tay ngươi đâu. Khi đó Linh Quang quán đỉnh của chúng ta sẽ rất cao cấp.


Trầm Thương Sinh vân vê cằm, đưa mắt khích tướng nhìn Mục Trần và Hạc Yêu. Lời vừa dứt, ánh mắt cả hai người kia lập tức sáng lên.


– Vị trị thứ ba này, để cho ta.


Hạc Yêu tiến lên, lạnh lẽo nhìn Mục Trần.


Mục Trần cười, chậm rãi nói:


– Cút!


Hết chap 318



==================== Chương 319 ====================

Chap 319: Kịch chiến Hạc Yêu


– Cút!


Một từ đơn giản rõ ràng phun ra từ miệng Mục Trần, sắc mặt Hạc Yêu méo xệch khó coi, ánh mắt như muốn xé xác Mục Trần ra thành từng mảnh. Hắn không thể nào tưởng tượng được một cái tên Mục Trần chẳng đáng đặt vào mắt hôm nào thì hôm nay lại dám kiêu ngạo như thế. Chẳng lẽ ăn hôi giết được một con Linh Vương thì đủ tư cách leo lên đầu Hạc Yêu ta đây sao?


– Không biết sống chết!


Hạc Yêu mắt như muốn phun lửa, rốt cuộc hắn không nhịn nổi nữa, tung quyền đánh ra, linh lực hùng hậu như sóng vỗ liên miên ào tới càn quét Mục Trần.


"Phừng!"


Linh lực hắc viêm từ trong cơ thể Mục Trần cũng cuồn cuộn bùng nổ. Đối mặt công kích của Hạc Yêu không hề lui bước, cũng tung một quyền đối kháng, hai cỗ linh lực kinh người trong giây lát chọi nhau trên không.


"Uỳnh!"


Một tiếng vang khủng bố mang theo lực trùng kích mạnh mẽ khuếch tán, phong bạo bắn ra tứ tung.


Đám khán giả lập tức dạt ra, gương mặt kích động sôi trào. Hai vị nổi danh Thú Liệp chiến rốt cuộc đã giao chiến.


Sóng xung kích đánh vào người Mục Trần khiến hắn phải lui lại một khoảng, còn Hạc Yêu chỉ bước về sau một chút. Luận độ hùng hậu linh lực, dù sao Hạc Yêu cũng đã một bước vào Thông Thiên cảnh, cho dù Mục Trần có linh lực dung hợp Cửu U Hỏa, xét về chất lượng cao hơn một bậc cũng có ưu thế không nhỏ, nhưng khó mà chiếm được thượng phong khi chính diện giao tranh.


Nhưng Mục Trần đã biết trước điều này nên chẳng bận tâm, con ngươi đen láy lại thêm vẻ lợi hại tập trung vào Hạc Yêu.


– Xem ra thực lực của ngươi không mạnh như mồm mép đó nhỉ!


Hạc Yêu giành được thượng phong sau chiêu đầu, đắc ý cười khẩy. Mục Trần có linh lực khá quỷ dị, hắc viêm có thể đốt cháy linh lực, nhưng nói thế nào cũng chỉ là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ.


– Đắc ý cũng hơi sớm đó.


Mục Trần trừng mắt lên, bất chợt làn da toát ra những tia điện bàng bạc, như có lôi đình trong da.


Tiếng sấm ầm ầm rền vang từ cơ thể hắn.


– Đây là…


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thấy hiện tượng này, ánh mắt lóe lên đầy kinh ngạc, cả hai nhìn nhau, khẽ lẩm bẩm:


– Lôi Thần Thể?


– Thật là thú vị! Xem ra Mục Trần cũng đã gặp vị tiền bối nọ trong Lôi vực. Khôgn biết hắn tu luyện Lôi Thần Thể đến đẳng cấp nào rồi?


Trầm Thương Sinh có vẻ phấn khích, Lôi Thần Thể này hắn cũng không lạ gì, vì hắn cũng có.


Hạc Yêu nhìn thấy biến hóa trên cơ thể Mục Trần, nhíu mày nghiêm trọng. Lúc này vẻ ngoài Mục Trần dường như nguy hiểm hơn lúc nãy một chút.


"Ầm!"


Mục Trần tiến tới, thân thể màu bạc như lôi đình, tốc độ nhanh như tia chớp lướt đi lập tức xuất hiện trước mặt Hạc Yêu, một nắm đấm bạc mang theo linh lực cuồng dã bá đạo không hề kiêng nể hướng thẳng vào ngực hắn.


– Còn dám chống đối?


Hạc Yêu lạnh mặt, tung chưởng chống đỡ, linh lực thúc giục mạnh mẽ, sức mạnh khai sơn phá hải.


"Đùng!"


Quyền chưởng chính diện giao đấu, tiếng vang như đao kiếm chém vào nhau, linh lực dữ tợn đẩy bay hai người văng ngược ra cả trăm trượng.


"Ồ….."


Những tiếng kinh ngạc xôn xao lập tức vang lên. Hiệp thứ hai chính diện giao đấu, Mục Trần đã không còn thế hạ phong, hoàn toàn đánh ngang tay với Hạc Yêu.


Mục Trần ổn định lại thân hình, xoa xoa nắm tay. Sau khi sử dụng Lôi Thần Thể, sức mạnh cơ thể của hắn rất tốt, nắm tay như là bằng thép nguội, dù cho linh lực Hạc Yêu có hùng hậu thì so đấu sức mạnh thuần túy Mục Trần vẫn có lợi hơn nhiều.


Bất quá… kẻ kia rất khó đối phó a.


– Xem ra ngươi cũng không mạnh như ta nghĩ.


Mục Trần mỉm cười châm chọc nhìn về phía Hạc Yêu mặt mày đang tối sầm, tự nhiên là không tiếc công sức đả kích đối phương.


– Vậy à?


Hạc Yêu nheo mắt, đột ngột bay ngược ra, lơ lửng trên trời cao, linh lực xanh biếc như sóng triều mang theo uy áp kinh người.


"Oác oác oác!"


Hạc Yêu nhắm hai mắt, linh lực ngập trời đột nhiên bạo động, rồi có thêm tiếng hạc kêu vang vọng thiên địa.


Mục Trần tỏ ra nghiêm trọng, Hạc Yêu đã muốn ra tay nghiêm túc.


– Nhanh vậy đã phải dùng Hạc thần quyết rồi sao?


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông lẩm bẩm. Xem ra Hạc Yêu cũng thấy Mục Trần khó giải quyết, nên không muốn kéo dài lâu, đẩy mạnh chiến đấu nhanh chóng kết thúc.


Bên dưới, Lạc Li, Tô Huyên cũng tỏ ra lo lắng. Đối thủ của Mục Trần lần này không tầm thường, Hạc Yêu bây giờ còn mạnh hơn cả Bạch Hiên khi trước, muốn thắng hắn ta cũng không phải là chuyện dễ dàng.


"Ầm ầm."


Linh lực hùng hậu nơi chân trời gầm rú như cuồng phong tàn phá tứ phương, Hạc Yêu đột nhiên gầm lên, tiếng hét vang khắp thiên địa, rồi thân thể hắn phát sáng cực kỳ chói mắt.


Hào quang sáng rực chiếu khắp nơi, rồi hình thành một bóng hạc ảnh to lớn cả nghìn trượng, che khuất cả mặt trời, thanh thế đáng sợ vô cùng.


Hạc Yêu mở mắt ra, vẻ sắc bén hiện lên, hai tay kết ấn, ấn pháp như hồng hạc thăng thiên, tàn ảnh liên miên mang theo tiếng hạc kêu vang vọng.


"Oác oác oác!"


Tiếng hạc quanh quẩn không trung, hạc ảnh khổng lồ sau lưng Hạc Yêu cấp tốc thu nhỏ lại, hóa thành một chiếc lông vũ màu xanh biếc.


Lông vũ chậm rãi bay xuống, vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp nhưng lại khiến người ta hoảng hốt, vì mọi người đều nhận ra linh lực đáng sợ ẩn chứa trong nó.


Hạc Yêu lạnh lẽo nhìn Mục Trần, miệng cười khằng khặc, thanh âm dữ tợn cất lên:


– Hạc thần quyết, Vũ Lạc Trảm Thương Khung.


Vươn ngón tay ra, hắn nhẹ nhàng điểm lên chiếc lông vũ xanh biếc đang bay xuống.


"Vù ùùùù!"


Mắt thường có thể thấy rõ một làn sóng khí bùng lên lan tỏa ra, tiếng gió vù vù dần tăng mạnh lên, rồi sau đó tràn ngập khắp nơi.


"Véo!"


Chiếc lông vũ xanh biếc dũng mãnh bay lên trời cao, chùm sáng xanh biếc bùng lên rực rỡ, hình thành một thanh vũ đao khổng lồ, khí thế sắc bén từ vũ đao phát ra rất kinh người.


Khán giả chấn động nhìn thanh vũ đao xanh biếc, nhìn như một cái lông hạc mềm yếu nhưng lại rõ ràng có thể xé nát không trung.


"Phù!"


Mục Trần thở mạnh một hơi, nhìn chằm chặp vào thanh vũ đao lạnh gáy kia, ánh mắt dần trở nên bình tĩnh hơn, hai tay cấp tốc kết ấn.


Linh lực ngưng tụ sau lưng thành vô số sao trời, bạch hổ xuất hiện, chân bước trên tinh tú, khí thế sát phạt tỏa ra mạnh mẽ.


Lý Huyền Thông hơi trừng mắt nhìn con bạch hổ vừa thành hình. Ngày trước ước chiến ba chiêu với Mục Trần cũng đã từng giao đấu với thần quyết kia, nhưng hiện tại Hạc Yêu dốc tận lực, thực lực lại cao siêu hơn hẳn Mục Trần, vậy mà còn muốn dùng thứ đó nghênh địch thì quá là khờ dại.


"Uồm!"


Bạch hổ gầm gừ, thanh thế cũng không kém, nhưng ai có thực lực một chút đều thấy rõ cấp bậc của Mục Trần quá hạn chế, khí thế của bạch hổ hoàn toàn lép vế trước vũ đao đáng sợ kia.


Tô Linh Nhi cũng tỏ ra lo lắng, Tô Huyên chỉ hơi nhíu mày.


– Thần quyết đó rơi vào tay ngươi thật là phí của trời.


Hạc Yêu hờ hững nhìn, cất giọng lành lạnh:


– Muốn dùng con bạch hổ này để cản Hạc Thần Vũ Đao của ta, ngươi thật quá ư ngây thơ! Trảm!


Hạc Yêu không cho Mục Trần một cơ hội nào, lập tức hạ tay chém xuống.


"Xoẹt!"


Vũ đao xanh biếc xoay vòng, rồi hướng thẳng đến Mục Trần chém xuống.


Không trung hư vô lập tức bị xé toang, để lại một đường xanh biếc, đao phong từ trời cao giáng xuống phủ lấy Mục Trần.


"Uồm!"


Bạch hổ rống lên, khí thế sát phạt xông tới mạnh mẽ ngạnh kháng với đao phong.


"Xoẹt!"


Nhưng khi vừa tiếp xúc, bạch hổ lập tức bị vũ đao dễ dàng cắt qua, một phân thành hai.


Mọi người biến sắc, thế công của Hạc Yêu cường hãn đến vậy?


Hạc Yêu cười khẩy, ánh mắt trào phúng chuẩn bị nhìn thấy tên đáng ghét kia bị đánh cút khỏi Thú Liệp trường….


Thế nhưng Mục Trần không mấy dao động, mắt nhìn thẳng vũ đao đang đánh tới, hai tay lại lần nữa thi triển ấn pháp!


Linh lực cuồn cuộn bồng bềnh, tiếp tục hình thành một mảng sao trời, lóe lên một chút, rồi một quang ảnh còn to lớn hơn cả bạch hổ thình lình xuất hiện.


"Moooo!"


Thú ảnh khổng lồ vừa hiện, một tiếng rống kỳ dị theo đó vang lên, mang theo sóng triều lạnh lẽo như có thể đông cứng linh lực thiên địa tản mát ra xung quanh.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh…


Giọng nói khàn đục của Mục Trần cũng đột ngột cất tiếng.


– Huyền Vũ Thần Ấn!


Hết chap 319



==================== Chương 320 ====================

Chap 320: Hạc Thần Giáng


Một luồng khí tức âm hàn lan tỏa khắp vùng, nhiệt độ không khí đột nhiên hạ xuống lạnh toát, đóng thành băng sương, gió lưu động trong không trung cũng trở nên nặng nề chậm chạp.


Mọi người ai ai cũng kinh ngạc nhìn quang ảnh khổng lồ trong khoảng không đầy tinh tú sau lưng Mục Trần. Một cự thú đầu mình đến chân đen tuyền, như một cái mai rùa, có đuôi lại là một con cự mãng nhe nanh dữ tợn, lưỡi rắn thụt thò trông rất đáng sợ.


Nó nằm yên phủ phục trong tinh tú, những con sóng cuốn ra mang theo tiếng ào ào như sóng biển.


Huyền Vũ Thần Ấn.


Tứ Thần Tinh Túc Kinh, thần ấn thứ hai. Từ khi nhận được bộ thần quyết này, Mục Trần vẫn luôn nghiên cứu tu luyện, đến nay đã thành công triệu gọi được thần ấn thứ hai.


Lúc này, bộ thần quyết bí hiểm bắt đầu bộc phát ánh sáng rực rỡ của nó.


Mục Trần lăng không mà đứng, quay lại nhìn cự thú khổng lồ, vung tay lên, một tiếng quát lệnh lạnh băng thốt ra:


– Đi!


"Moooo!"


Huyền vũ rống lên, sóng đen từ đâu cuồn cuộn dưới chân nó, mang theo khí tức âm hàn lạnh toát lướt tới vũ đao đang chém xuống!


"Bang!"


Chỉ va chạm trong một khắc, không gian như biến dạng, âm thanh hoàn toàn biến mất, một chốc sau mọi người mới cảm thấy đinh tai nhức óc vì một âm thanh kinh khủng đột nhiên bùng phát.


Mà Mục Trần và Hạc Yêu là hai người chịu ảnh hưởng trực tiếp, linh lực trùng kích lợi hại táp thẳng chính diện, khiến cả hai đều mặt mày trắng bệch, rồi bị đẩy ngược bay đi.


"Uỳnh."


Mục Trần bị bắn ngược nện vào ngọn núi, thân thể lún sâu vào vách núi, đá núi vỡ ra rơi xuống ầm ầm.


Mục Trần gian nan lắc mình chui ra, xóa đi vết máu trên miệng, hắn ngẩng lên nhìn phía đối diện xa xa cách cả nghìn trượng, Hạc Yêu cũng mặt mày xanh mét, áo quần tơi tả, cũng vừa đưa tay xóa đi vết máu trên môi.


Bên dưới, khán giả kinh dị xôn xao khi thấy cả hai đều bị đánh bay đi, hẳn không ai ngờ thần quyết cả hai lại ngang tài ngang sức, chẳng phân cao thấp.


– Mục Trần thật đúng là lợi hại! Hạc Yêu đã sử dụng đến Hạc thần quyết vẫn không làm gì được hắn!


– Khó trách có thể giết được Linh Vương, Thú Liệp chiến lần này hắn là kẻ nổi bật nhất rồi.


– Lợi hại a!


"……"


Mục Trần quả nhiên khó lường, Hạc Yêu dù sao cũng là nhân vật hàng đầu, theo lý phải chiến thắng áp đảo mới đúng, thế mà hôm nay chính diện nghênh đấu lại chẳng phân cao thấp, nói cách nào đó, nghĩa là chiến lực của hắn chẳng tiến lại lùi.


Tô Linh Nhi luôn theo dõi chiến cục, lúc này thở phào an tâm. Mục Trần quả nhiên có bản lĩnh che giấu, nếu không thì một kích khi nãy đã có thể chân chính kết thúc trận đấu.


– Hạc Yêu ngay cả Hạc thần quyết cũng đã dùng, vẫn không làm gì được Mục Trần, xem hắn còn đánh thế nào được!


Tô Linh Nhi khinh khỉnh nhận xét.


Trong mắt nàng, trận này chỉ cần Mục Trần không thua thì đã xem như thành công rồi.


Tô Huyên lại không lạc quan như thế, vẫn luôn nghiêm túc nhìn Hạc Yêu trên cao:


– Đừng đánh giá thấp Hạc Yêu, hắn không dễ đối phó như vậy!


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông trên cao cũng tỏ ra kinh ngạc liếc nhìn Mục Trần. Hẳn nhiên việc tên kia nhận một kích vừa nãy của Hạc Yêu mà không cho hắn chiếm chút lợi thế nào mà ngạc nhiên.


– Thần quyết hắn dùng… không đơn giản!


Trầm Thương Sinh tấm tắc tán thưởng.


– Nghe nói thần quyết đó hắn lấy được trong Linh Quyết điện. Theo ta đoán, hẳn phải là thần quyết trung phẩm.


Lý Huyền Thông tiếp lời. Hắn từng giao đấu với Mục Trần, nên cũng có biết chút ít về Tứ Thần Tinh Túc Kinh.


– Trung phẩm?


Trầm Thương Sinh càng thêm kinh ngạc. Trong Linh Quyết điện, thần quyết trung phẩm chỉ đếm được trên đầu ngón tay, vả lại làm sao có thể tìm được trong nghìn trùng linh quyết, xem ra vận khí của Mục Trần thật quá tốt!


Mặt khác Trầm Thương Sinh cũng biết rõ, thần quyết càng mạnh càng không dễ tu luyện, dù có được cũng chưa chắc luyện thành được. Mục Trần lại có thể tu luyện thành công, năng lực của hắn cũng không kém.


– Hạc Yêu không giải quyết cấp tốc được Mục Trần, đả kích này với hắn không nhỏ.


Trầm Thương Sinh liếc sang Hạc Yêu, mỉm cười tủm tỉm.


– Tên kia vẫn luôn che giấu thực lực hẳn là muốn đối phó ta. Nhưng nếu hắn chỉ có bản lĩnh như vậy, thì hẳn cũng không đủ can đảm đâu.


Lý Huyền Thông cười nhạt:


– Vấn đề là hắn không ngờ sẽ bị Mục Trần bức bản thân đến mức độ này. Nhưng đối với Mục Trần thì đó cũng không hẳn là tốt.


Hạc Yêu đằng xa đang nhìn Mục Trần chòng chọc cực kỳ hung ác, đưa tay xé toạc quần áo rách rưới trên người ném đi.


– Không ngờ ngươi có thể tu luyện thành công thần quyết lợi hại như vậy….


Mục Trần chẳng trả lời, chỉ cười càng thêm cảnh giác cao độ.


– Vốn muốn giữ lại dành đối phó Lý Huyền Thông, bất quá hiện tại không dùng đến nó thì không xong.


Hạc Yêu cười lạnh lẽo.


Mục Trần nheo mắt, đột nhiên trợn tròn.


Trên ngực Hạc Yêu thình lình xuất hiện từng đạo huyết văn, như được vẽ nên từ máu tươi mà thành một ấn ký đỏ sậm. Ấn ký đó rất kỳ dị, dù là vẽ bằng máu nhưng nó lại sống động lưu chuyển, sinh cơ bừng bừng.


– Đó là…


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều trừng mắt nhìn ấn ký huyết tinh xuất hiện trên ngực Hạc Yêu.


– Có vẻ là một loại tinh huyết linh thú. Dao động này xem ra trên địa bảng xếp hạng cũng khá cao.


Lý Huyền Thông phân tích.


Trầm Thương Sinh nhẹ nhàng gật đầu:


– Có hương vị như là tinh huyết Thiên Yêu Hạc…


– Địa bảng Vạn Thú Lục thứ 26 Thiên Yêu Hạc?


Lý Huyền Thông dựng đứng lông mày:


– Hình như ta có thấy bán ở Linh Trị điện, giá trị cũng hơn cả trăm vạn linh trị. Hạc Yêu vì muốn đối phó ta mà bỏ vốn không ít nhỉ…


– Nhưng mà bây giờ kẻ không may lại là Mục Trần!


Mục Trần cũng đang cau mày nhìn đối thủ, hắn không biết Hạc Yêu đang định làm gì, nhưng cũng cảm giác được uy hiếp nguy hiểm.


Hạc Yêu cúi nhìn huyết ấn trên mặt, thình lình cắn đầu ngón tay cho máu chảy ra, nhiễm đỏ cả hai bàn tay, rồi đột nhiên hai tay liên tục biến đổi ấn pháp hoa cả mắt.


Huyết ấn trên ngực càng lúc càng đỏ tươi, rồi một tiếng kêu vang lên, sau đó huyết ấn lan ra tràn ngập thân thể Hạc Yêu.


Đôi mắt cũng trở nên đỏ ngầu đầy máu, khí tức khiến người ta lạnh toát sống lưng xuất hiện trong thiên địa, nhìn hắn lúc này không khác một con mãnh thú hình người.


– Hạc thần quyết, Hạc Thần Giáng!


Hạc Yêu khàn khàn cất tiếng, rồi làn da nứt nẻ, những cái lông vũ đỏ tươi tinh huyết chui ra, phủ khắp người hắn.


Chỉ nháy mắt thân thể hắn đã bọc trong một bộ lông đỏ như máu, lông vũ sắc như kiếm, khí tức khó mô tả bắt đầu lan ra.


Hạc Yêu đã trở nên cực kỳ nguy hiểm.


Khán giả đang xem chiến cục hít hà sợ hãi trước cảnh tượng vừa xảy ra, bất giác ai nấy đều lui lại vài bước. Thần quyết gì thế này? Sao lại có bí pháp đáng sợ như thế?


– Mục Trần! Bức ta phải hành động thế này, chỉ có thể trách bản thân ngươi mà thôi. Bây giờ ngươi có thể cút ra ngoài cho ta!


Đôi mắt đỏ ngầu dữ tợn của Hạc Yêu chiếu thẳng vào Mục Trần, huyết quang dâng lên hóa thành một bóng hạc khổng lồ giang cánh ra như che lấp cả bầu trời.


Ánh sáng đỏ máu bộc phát từ cơ thể Hạc Yêu bùng lên khiến hắn như một khối cầu máu đáng sợ.


Mục Trần cũng run rẩy hít một hơi, rồi đôi mắt đen đột ngột phừng lên một tia hắc viêm.


Hai tay giang rộng, hắc viêm bùng lên, một tiếng hót mang theo thanh thế chẳng kém cạnh vang vọng. Hắc viêm phừng phừng chỉ chớp mắt đã chiếm lĩnh không trung bên phía này của hắn.


Nhất thời mọi sự chú ý lại tập trung qua phía bên này, nhiệt độ không khí vừa bị hạ thấp khi nãy đột ngột tăng cao một cách chóng mặt.


"Kwooork!"


Tiếng hót lanh lảnh vang lên, một đôi cánh đen khổng lồ hừng hực ngọn hắc viêm duỗi ra, che lấp cả núi cao.


Hắc viêm tràn ngập, rồi một con chim đen khổng lồ từ hư vô xuất hiện!


– Đó là…


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông càng tỏ ra nghiêm trọng hơn, ánh mắt rõ ràng kinh hãi sợ sệt.


Cửu U Tước!


Hết chap 320



==================== Chương 321 ====================

Chap 321: Đá khỏi thú liệp trường


Tiếng hót lảnh lót vang rõ khắp khu vực, mọi người cực kỳ chấn động nhìn thấy một con chim khổng lồ màu đen trong hắc viêm hừng hực che khuất cả ngọn núi, nhiệt độ đang tăng cao rõ rệt.


– Cửu U Tước…


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhất thời cùng thốt lên, ánh mắt kinh dị khó tả, lẩm bẩm:


– Hắn có thể biến hóa hình thái linh thú đầy đủ như thế ở trình độ này sao…


Mọi người ai cũng biết, khi thực lực tăng lên đến Thần Phách cảnh sẽ có năng lực luyện hóa tinh phách linh thú, chính tinh phách lực khiến cho cường giả Thần Phách cảnh mượn dùng sức mạnh linh thú.


Thế nhưng sức mạnh đó chỉ mang đến lợi thế ở Thần Phách cảnh và cao lắm là Dung Thiên cảnh, không phải vĩnh viễn. Bởi vì tinh phách linh thú cũng bị tiêu tán theo thời gian, sau khi đột phá thực lực càng tăng cao, tinh phách mà họ từng luyện hóa cũng không tương xứng với sức mạnh mới, nên dần dà bị thay thế mất không sử dụng nữa.


Cũng không phải là tất cả tinh phách linh thú đó sẽ tan biến đi mất hoàn toàn, hễ có ai luyện hóa tinh phách linh thú đạt tới độ phù hợp tương đối cao, thì tinh phách lực vẫn tồn tại. Nhưng khả năng xảy ra chuyện này cũng khá nhỏ, dù sao vốn tự nhiên linh thú có tính bài xích với nhân loại, dù cho nó đã bị giết, nhưng bản năng phản kháng vẫn còn tồn tại trong tinh phách. Trừ phi linh thú tự nguyện cho con người luyện hóa, thì tinh phách lực mới có thể tồn tại lâu trong cơ thể người luyện hóa nó.


Nhưng linh thú kiêu ngạo bất thuần sau khi bị giết lại có thể tự nguyện dâng tinh phách cho con người sao?


Do vậy, tinh phách lực mới dần dần không được sử dụng sau khi tăng lên Dung Thiên cảnh, Hóa Thiên cảnh, Thông Thiên cảnh… rồi bị thay thế bằng những năng lự cường đại hơn.


Cũng vì lý do đó mà Trầm Thương Sinh lại tỏ ra kinh ngạc khi nhìn thấy Mục Trần vẫn còn có thể hóa hình thái đầy đủ mạnh mẽ Cửu U Tước.


– Thật không biết Mục Trần luyện hóa tinh phách Cửu U Tước đạt tới độ phù hợp cao mức nào nữa. Nhiều năm nay lần đầu tiên ta nhìn thấy có người Hóa Thiên cảnh biến hóa ra hình thái đầy đủ của linh thú, mà lại là Cửu U Tước nữa! 


Lý Huyền Thông khẽ gật gù nhìn con Cửu U Tước khổng lồ, thần sắc phức tạp. Mục Trần bây giờ so với vài tháng trước quả nhiên biến hóa long trời lở đất.


– Hắn quá lợi hại, không ngờ lại có thể biến thành hình thái Cửu U Tước đầy đủ.


Vương Thống kinh thán thất thanh. Khi hắn ở thời điểm Thần Phách cảnh cũng luyện hóa tinh phách linh thú mạnh mẽ, nhưng sau khi đột phá Hóa Thiên cảnh, tinh phách lực tiêu tán gần như không còn. Đừng nói là bây giờ, mà thậm chí khi tinh phách lực còn toàn thịnh cũng không cách nào hóa hình ra linh thú sống động như thật thế kia được.


Lạc Li bên cạnh chỉ mỉm cười. Nàng dĩ nhiên biết rõ bí mật này của Mục Trần. Cửu U Tước và hắn đâu chỉ có độ phù hợp cao, ngay cả tính mạng cũng kết nối với nhau, huyết mạch tương liên, đâu phải ai cũng có đủ dũng khí mà hưởng thụ thành quả đó.


Tinh phách lực với nhiều người chỉ là sức mạnh tạm thời của một giai đoạn, nhưng với Mục Trần sẽ theo hắn cả đời.


"Kwooork!"


Hắc điểu ngửa cổ hót vang, hai cánh vỗ vù vù, như hoa phá trường không lao tới công kích khối huyết cầu đằng xa.


"Uỳnh!"


Sức mạnh đáng sợ trùng kích, âm thanh như lôi đình tuyệt đỉnh, không gian biến dạng.


"Uỳnh! uỳnh!"


Linh lực vô cùng cuồng bạo không ngừng bắn phá dữ dội, khiến cho đám khán giả chỉ đứng xem mà toát mồ hôi trán.


Chỉ vài giây sau, cả hai cỗ sức mạnh khổng lồ trên cao bị hòa thành một quang cầu to cả trăm trượng, linh lực điên cuồng bạo động bên trong.


Giống như bom.


Là bom, phải nổ!


Những ý nghĩ vừa hiện ra trong lòng, khối quang cầu hai màu đỏ đen đã bùng phát trên không trung, mang theo tiếng nổ kinh thiên,


"Ầmmmmmm!"


Cuồng phong tán ra, ánh sáng chói mắt tỏa khắp nơi khiến mọi người bất giác nheo mắt lại, một luồng sóng kình bộc phát theo phương ngang, đẩy đi cả nghìn trượng.


Linh Quang sơn to lớn như cột chống trời cũng bị lực trùng kích đánh cho rung chuyển.


"Đùng! Đùng!"


Đột nhiên có hai luồng sáng bị bắn xuống, ghim thẳng vào bình đài rộng lớn bên dưới.


Đất đai rung chuyển, bình đài đá văng tung tóe, bụi mù mờ mịt để lại hai cái hố sâu đen ngòm.


Khán giả vội vã bay lên không trung, toàn bộ ánh mắt đều chăm chú nhìn vào hai cái hố to kia. Ngạnh đấu kinh thiên vừa nữa, cuối cùng là ai thắng?


Mọi người đều biết rõ một chiêu đó đã đủ phân thắng bại.


Bụi mù bên dưới dần tan đi, hai cái hố sâu không thấy đáy dần hiện ra rõ hơn.


Ai thắng?


"Vút."


Một tiếng phá gió vang lên, mọi người lập tức nhìn lại một miệng hố, một bóng người toàn thân đỏ như máu chật vật lảo đảo đứng trên không.


Kẻ đó áo quần chẳng còn lại mấy mảnh, mái tóc xanh cũng te tua, toàn thân đầy vết thương đáng sợ, máu tươi nhỏ giọt tóc tóc.


Đó là Hạc Yêu!


Vài tiếng ngạc nhiên, vài kẻ tiếc nuối. Cuối cùng vẫn là Hạc Yêu đứng vững sao?


Tô Linh Nhi thất sắc hốt hoảng.


– Ha ha ha ha!


Hạc Yêu nhìn qua cái hố yên tĩnh bên kia, nhất thời sung sướng cười to:


– Mục Trần! Cho ngươi huênh hoang khoác lác, kẻ cười cuối cùng vẫn là ta!


Có người tiếc nuối thở dài. Mục Trần vẫn kém một chút sao? Nhưng có thể ép Hạc Yêu đến mức thê thảm như vậy thì thực lực rất cao, chỉ cần thêm một chút thời gian nữa sẽ hoàn toàn vượt mặt Hạc Yêu.


Trên bầu trời, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thì vẫn bình tĩnh nhìn xuống hố sâu không thấy đáy, đột nhiên cười khẽ.


"Kwooork!"


Tiếng hót thánh thót rõ ràng vang lên, nháy mắt khiến mọi người giật mình nhìn lại bên này.


Sắc mặt Hạc Yêu lập tức kịch biến.


Đất đá hơi run rẩy, một luồng khí nóng từ miệng hố bốc lên, rồi hắc viêm lại tràn ngập, theo đó là một con hắc hỏa điểu bay lên cao, phủ bóng xuống mặt đất.


Trên không trung, hắc viêm nổi lên, con chim khổng lồ đập cánh phe phẩy, ánh mắt lợi hại nhìn Hạc Yêu đang đờ mặt ra.


Lúc này tình trạng mạnh yếu giữa hai người chỉ cần liếc nhìn là biết.


– Không thể nào…..


Hạc Yêu đờ đẫn nhìn con Cửu U Tước gần như nguyên vẹn chẳng xi nhê gì, lẩm bẩm khó tin. Công kích mạnh nhất của hắn lại không hề tạo thành thương tổ gì cho Mục Trần hay sao?


Hắc viêm đột nhiên co lại, thân hình Cửu U Tước khổng lồ cấp tốc thu nhỏ lại, hóa thành một bóng người cao cao.


Mục Trần trở lại bản thể, gương mặt hơi tái một chút, nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời lợi hại, so với thảm trạng te tua của Hạc Yêu thì thật quá khác biệt. Công kích của Hạc Yêu lúc nãy hung hãn vô cùng, nhưng sau khi hóa thân thành hình thái Cửu U Tước, Mục Trần lại có năng lực chịu đòn cực kỳ mạnh mẽ.


– Hạc Yêu, đắc ý sớm quá không tốt đâu.


Mục Trần cười khẩy.


– Ta không tin! Ngươi bây giờ cũng là nỏ mạnh hết đà mà thôi, đừng có giả vờ giả vịt trước mặt ta!


Hạc Yêu trong căm tức đến đỏ mắt, dữ tợn quát lên, lập tức lướt tới Mục Trần!


Bất kể tốc độ hay áp lực công kích của Hạc Yêu đều đã yếu đi nhiều, Mục Trần hờ hững búng tay ra, một luồng linh lực đen ngòm bắn vào thân thể Hạc Yêu.


"Booom!"


Hạc Yêu văng ngược xuống đất, lăn lông lốc cả mấy vòng, đau đớn phun máu.


Mục Trần lạnh lùng không hề nhẹ tay, tiếp tục bắn ra một luồng linh lực nữa, hung hăng nện vào ngực trong ánh mắt sợ hãi của Hạc Yêu.


"Uỳnh!"


Không gian rung chuyển.


"Veo!"


Một luồng hào quang từ trên trời chiếu thẳng xuống, bao phủ lấy Hạc Yêu, sau một tiếng "phốc" lập tức tống khứ hắn ra khỏi Thú Liệp trường.


Mục Trần thở phào một hơi, gương mặt càng thêm tái nhợt.


Trận này hắn cũng không thoải mái, nhưng may mà thắng trận.


Hạc Yêu bị đẩy ra ngoài khiến mọi người bất ngờ yên lặng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Mục Trần, vẻ kinh sợ dần dần hiện ra rõ ràng.


Trên bầu trời, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chỉ cười.


Vị trí người thứ ba cuối cùng vẫn là Mục Trần.


Hết chap 321



==================== Chương 322 ====================

Chap 322: Áp lực


Đại chiến kinh thiên cuối cùng đã hạ màn, Linh Quang đài đã bị tàn phá tan hoang, hai cái hố sâu thật sâu khiến người ta thấy lạnh lẽo.


Biển người vô số quanh bình đài đều đang yên lặng nhớ lại đối chiến kinh thiên vừa diễn ra.


Ánh mắt nhìn tên thiếu niên trên cao kia mà tỏ ra một chút kính sợ. Nếu nói trước đó người ta luôn xem hắn như một tên tân sinh mạnh mẽ, một hắc mã nổi tiếng, thì bây giờ họ đã hoàn toàn nhìn hắn với một con mắt khác, con mắt sùng bái cường giả đỉnh cao chân chính của Bắc Thương linh viện.


Hắn đã có tư cách xếp hạng thứ ba Thiên bảng.


Thành tựu cao như thế khiến mọi người sợ hãi, Mục Trần gia nhập Bắc Thương linh viện cũng chỉ khoảng nửa năm, thế nhưng hắn tăng trưởng khiến người ta chấn động.


Thiên phú quá mức quái thai.


– Mục Trần thắng rồi!


Tô Linh Nhi mừng rỡ không hề che giấu, tay lắc lắc cánh tay của Tô Huyên, cực kỳ hưng phấn.


Lê Thanh, Quách Hung cũng cười lớn, ánh mắt lại tỏ ra phức tạp. Tên thiếu niên kia chỉ mới trở về hai tháng thực lực đã tinh tiến cấp tốc thế này.


Tô Huyên mỉm cười dịu dàng, ngay cả nàng cũng không ngờ rằng Mục Trần sẽ thắng Hạc Yêu, lại còn là chiến thắng vang dội như thế. Nói gì thì nói Hạc Yêu cũng là nhân vật xếp hạng cao đã lâu a.


– Xem ra đệ tam Thiên bảng của ta hôm nay không giữ được nữa.


Tô Huyên khẽ cười, nhưng không hề tỏ ra tiếc nuối, nàng vốn không quá chú trọng cái danh hiệu này, nếu không phải Hạc Yêu khinh người quá đáng, thì nàng cũng dễ dàng dâng tặng cho hắn.


Gần đó, nhóm Vương Thống cũng thở phào cảm thấy nhẹ nhõm, rồi lại cảm thấy rạo rực trong lòng, ánh mắt hơi biến hóa nhìn Mục Trần. Thời điểm nghe tin hắn và Lạc Li giết chết Linh Vương tuy cũng than thở sợ hãi, nhưng thật không có được cảm giác mãnh liệt như bây giờ.


Dù sao, chiến lực Hạc Yêu cường hãn nổi tiếng, trong Bắc Thương linh viện có thể áp chế tên đó, có lẽ chỉ Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông mới đủ sức.


Và bây giờ thì đã có thêm người thứ ba, mà hắn vẫn còn mang cái danh hiệu tân sinh.


Sự rung động này hơn xa việc giết chết một con Linh Vương, dù thực lực Hạc Yêu chưa hẳn sẽ mạnh hơn Linh Vương.


– Mục Trần thắng Hạc Yêu, vậy là danh ngạch thứ ba khiêu chiến là của hắn rồi.


An Nhiên đột nhiên khẽ nói.


Vương Thống cũng khẽ biến sắc, hơi e ngại nhìn lên đỉnh núi mây mù lượn lờ. Đó chính là ải trấn thủ giả cuối cùng của Thú Liệp chiến lần này.


Tam Đại Tướng Hình Điện.


Ngay cả bá chủ Thiên bảng Trầm Thương Sinh cũng phải kiêng dè, nếu không thể vượt qua ải khó đó, thì tất cả công sức cố gắng của mọi người trong mấy ngày vừa qua đều sẽ đổ sông đổ biển.


Lạc Li cũng tỏ ra ngưng trọng, nàng biết rõ vị trí càng cao, vinh quang càng lớn, thì áp lực cũng nặng nề không kém.


Thú Liệp chiến là hoạt động mà tất cả đệ tử đều mong chờ cả một năm, nhiều người nhẫn nại chịu cô tịch khổ tu để có thể nhờ Thú Liệp chiến mà một bước lên trời, giành lấy vinh quang, nhận lấy Linh Quang quán đỉnh.


Nhưng tam đại trấn thủ giả chính là tòa núi lớn trước mặt khiến họ không thể vượt qua, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông và người mới nổi lên Mục Trần kia.


Sự mong chờ đó vô hình trung lại mang đến áp lực cực lớn, toàn bộ gánh nặng phải vượt ải của tất cả đệ tử đều đặt lên vai ba người. Nếu cả ba vượt ải thành công, thì họ sẽ trở thành thần tượng tôn sùng và kính nể của vô số đệ tử Bắc Thương linh viện, nhận lấy vinh quang của người chiến thắng, nhưng nếu thua thì sao?


Kỳ vọng cao thất vọng càng sâu, sẽ là một đả kích khó lường.


Lạc Li tay nắm chặt, thần sắc lo lắng nhìn Mục Trần, cái danh ngạch thứ ba kia cũng không phải thứ tốt hoàn toàn.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông hạ xuống, đứng bên cạnh Mục Trần, tỏ ra khá kỳ dị nhìn hắn, cười nói:


– Chúc mừng ngươi đánh bại Hạc Yêu, cũng có nghĩa là vị trí ứng chiến thứ ba sẽ là của ngươi. Ta nghĩ ngươi cũng biết nó đại diện cho cái gì.


Mục Trần gật gù, biết rõ áp lực lớn như thế nào. Nếu thất bại sẽ khiến cho vô số người thất vọng.


Lạc Li thình lình lướt lên không, xuất hiện sau lưng Mục Trần, thoáng liếc nhìn hai người kia, không nói gì.


Lý Huyền Thông tỏ ra phức tạp nhìn chằm chằm Lạc Li, nhưng lại quay sang Mục Trần: 


– Ta nghĩ ngươi còn chưa thực sự biết rõ tình hình. Tam Đại Tướng, ta và Trầm Thương Sinh đã thử qua, hai người chúng ta có thể ngăn cản hai người bọn họ, kết quả không thắng không thua.


Mục Trần tròn mắt, không thắng không thua? Vậy là hòa?


– Dựa theo quy định, đệ tử chúng ta có nhiều lợi thế hơn, chỉ cần ba trận có thể hòa thì chúng ta thắng. Nói cách khác, ta và Lý Huyền Thông sẽ cam đoan hai trận hòa, thắng bại mấu chốt chính là trận thứ ba.


Mục Trần tỏ ra nghiêm trọng, Lạc Li cũng nhíu mày.


– Trận thứ ba, ngươi hòa, chúng ta thắng. Nhưng ngươi thua, toàn bộ mọi người trong Thú Liệp trường này sẽ tay trắng rời khỏi đây.


Lý Huyền Thông thản nhiên nói.


Mục Trần biến sắc. Nếu nói như thế, thật ra áp lực cực lớn lại hoàn toàn đổ hết lên vai hắn. Một khi thua trận thì hắn chính là tội nhân muôn thuở, có lẽ không ai chỉ trích hắn, nhưng thất vọng sẽ khiến họ mất đi lòng tin nơi hắn.


Mà kết cục đó còn có vẻ thảm hại hơn cả việc bại dưới tay Hạc Yêu.


Bại bởi Hạc Yêu, đó là chuyện cá nhân, nhưng bại trong ải cuối này, chính là thất bại của cả một tập thể vô cùng lớn, hoàn toàn đánh đổ hy vọng của tất cả mọi người.


Trọng trách thật quá nặng.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhìn Mục Trần trầm tư, cũng không nói gì thêm. Không khí căng thẳng đột nhiên khiến mọi người cũng cảm thấy khác lạ.


Bên dưới dường như cũng hiểu được cuộc đàm thoại trên cao, nhiều người thần sắc nghiêm trang nhìn lên quan sát bóng người mang lấy hy vọng của họ.


Một năm khổ tu có kết quả mỹ mãn hay không, phải hoàn toàn dựa vào ấy người cực mạnh trên ấy.


Tô Linh Nhi, Tô Huyên cũng trầm trọng. Vị trí đó rất nặng, nếu phải đặt vào vai một tân sinh thì cũng hơi tàn khốc.


Lý Huyền Thông nhìn Mục Trần một hồi, rồi hờ hững nói:


– Nếu ngươi cảm thấy không đủ sức, thì có thể từ bỏ, không ai có tư cách đàm tiếu gì cả. Dù sao ngươi vẫn còn danh là tân sinh, không nhất thiết phải gánh lấy áp lực này.


Trầm Thương Sinh cười, gió thổi tóc rối, hắn vỗ vai Mục Trần:


– Cũng đừng tạo áp lực quá lớn cho mình. Lý Huyền Thông nói đúng, ta suýt nữa quên ngươi vẫn là tân sinh, nếu cảm thấy không chắc thì buông tay là tốt nhất. Cùng lắm bọn ta dốc tận lực chơi tới cùng với học trưởng Lâm Tranh, chưa chắc sẽ ngại hắn.


Lạc Li vươn tay ngọc nhẹ nhàng kéo tay Mục Trần, khẽ cười.


Cho dù tất cả mọi người thất vọng, nhưng ngươi ở trong mắt ta vẫn là hy vọng sáng nhất.


Mục Trần nhìn đôi mắt và nụ cười đầy thâm ý của Lạc Li, chợt nhắm mắt lại, bàn tay siết chặt tay Lạc Li, thình lình hắn thả lỏng, mở mắt ra.


Con ngươi đen láy cực kỳ sáng ngời, do dự trong mắt đã hoàn toàn biến mất.


Khẽ cười, thanh âm ôn hòa:


– Dẫu biết áp lực cực lớn, nhưng cứ thể bỏ qua thì không phải phong cách của ta. Hơn nữa, dũng khí chịu áp lực cũng không có, thì sau này làm thế nào bước tiếp trên con đường cường giả cái thế?


Quay nhìn người con gái có suối tóc trắng tuyệt mỹ, hắn đã hứa sẽ trở thành cường giả cái thế đứng phía trước nàng, đánh tan mọi áp lực tứ phương tám hướng ập tới.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông hơi thất thần kinh ngạc nhìn tên thiếu niên đột nhiên khí thế bừng bừng, nhìn không được cười to. Mục Trần quả nhiên đáng tin hơn Hạc Yêu.


Mục Trần cười theo, hai mắt long lên nhìn đỉnh núi mây mù. Áp lực như thái sơn hạ xuống, nhưng hắn càng cười dữ dằn hơn.


– Hai vị học trưởng, vị trí thứ ba cứ giao cho ta, bất kể thắng bại ra sao, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó!


Hết chap 322



==================== Chương 323 ====================

Chap 323: Trận chiến cuối cùng


Sắc trời đã dần tối, dưới chân Linh Quang sơn nguy nga cũng náo nhiệt phi phàm, hiện tại có lẽ toàn bộ đệ tử tham gia Thú Liệp chiến đều đã tề tựu tại đây.


Mọi người đều biết chuyện quan trọng nhất bây giờ không còn là thu thập linh quang nữa, mà phải chắc chắn thuận lợi thông qua ải cuối cùng, vượt qua ba vị trấn thủ giả mới có thể đạt được cơ duyên Linh Quang quán đỉnh.


Theo quy định, khiêu chiến ba vị trấn thủ giả chỉ được một lần, một khi thất bại thì Thú Liệp chiến năm nay tất cả mọi người sẽ hoàn toàn tay trắng ra ngoài, cố gắng bao lâu nay chỉ hoàn toàn vô ích.


Chiến đấu trình độ này căn bản không đến lượt những đệ tử bình thường, do vậy chỉ có thể đặt hy vọng nơi ba người mạnh nhất.


Dù việc đó là cũng đặt gánh nặng trên vai người khác, nhưng đó cũng là việc duy nhất họ có thể làm được.


Linh Quang sơn, trong một mái đình trên vách núi, Mục Trần đang ngồi xếp bằng nhìn xuống biển người tấp nập bên dưới, họ đều mang theo vẻ mong chờ và kỳ vọng cực lớn.


Trấn thủ giả quá mạnh, cho dù có liên thủ với Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, nhưng cả ba đều biết phần thắng cũng không cao lắm.


Đằng sau có vài tiếng chân bước tới, Lạc Li ngồi xuống cạnh Mục Trần, mỉm cười hỏi thăm:


– Có lo lắm không?


Mục Trần bất đắc dĩ nhún vai, nếu chỉ là chuyện của riêng hắn, tự nhiên sẽ chẳng có gì đáng ngại. Nhưng hiện tại hy vọng của mấy vạn người đều đặt lên vai hắn, nói không có gì đáng lo chỉ là dối mình dối người mà thôi.


Quay đầu lại, nhìn gương mặt tinh xảo của người con gái xinh đẹp mà tim hắn còn đập nhanh hơn nữa. Hắn chỉ bất quá là gánh trên vai kỳ vọng tăng cường thực lực của vài vạn đệ tử mà thôi, còn Lạc Li thì sao?


Nàng chính là nữ hoàng Lạc Thần tộc, trên vai nàng là mong chờ sống còn của hàng tỉ con dân Lạc Thần tộc. Là nữ hoàng, nàng phải bảo vệ họ.


Hắn thất bại, mọi người chỉ phí đi cơ hội sau một năm khổ tu mà thôi. Nhưng nếu nàng thất bại, Lạc Thần tộc sẽ đối diện cảnh tàn sát diệt tộc, thây chất đầy núi, máu chảy thành sông.


So với Lạc Li, gánh nặng của hắn chẳng có gì đáng nhắc tới.


– Vất vả lắm sao?


Mục Trần vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve hai má của nàng.


Lạc Li ngả vào lòng hắn, gương mặt mỉm cười.


Mục Trần ôm chặt người con gái trong lòng. Hắn biết tính cách của nàng rất bền bỉ kiên định, ngay cả gánh nặng rất dễ khiến người ta sụp đổ như vậy, nhưng đặt trên đôi vai mềm mại của nàng, vẫn có thể được khiêng lên. Mà như thế càng làm cho hắn đau lòng.


– Yên tâm đi, ta sẽ không thất bại!


Mục Trần lẩm bẩm, đưa mặt vào mái tóc thơm trắng tinh của nàng.


Đằng xa, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhìn hai người đang âu yếm, thần sắc bất đồng.


– Chẳng hiểu vì sao năm nay lại cho trấn thủ giả khó nhằn như vậy.


Trầm Thương Sinh thở dài. Nếu độ khó vượt ải chỉ như mấy năm trước, một mình hắn cũng đủ sức đối phó.


Tam Đại Tướng cùng xuất hiện, lần đầu tiên xảy ra trong Thú Liệp chiến.


– Có áp lực mới có tiến bộ, không thể năm nào cũng để cho một mình ngươi uy phong một cõi chứ?


Lý Huyền Thông thản nhiên nói.


– Sau Linh Quang quán đỉnh lần này, chắc chắn ta có thể giải quyết tốt tên Ma Long Tử kia.


Trầm Thương Sinh cười, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén khi nhắc tới Ma Long Tử.


– Tên kia rất mạnh?


Lý Huyền Thông nhíu mày, hắn chưa từng giao chiến với Ma Long Tử, nhưng kẻ kia có thể khiến Trầm Thương Sinh ra sức lâu nay vẫn chưa thành công, hẳn nhiên không phải kẻ đơn giản.


– Ừ! Dù sao cũng thiên tài được Long Ma Cung dốc lực bồi dưỡng, nhưng hắn vẫn chưa là kẻ mạnh nhất thế hệ trẻ Long Ma Cung. Ma Hình Thiên còn khủng bố hơn, giao chiến đơn độc với hắn, e rằng ta chẳng phải đối thủ.


– Ma Hình Thiên….


Lý Huyền Thông nghiêm sắc mặt lẩm bẩm. Tên độc ác được treo thưởng cao nhất Huyền Thưởng bảng, đối với bất cứ đệ tử Bắc Thương linh viện nào cũng là áp lực lớn nhất.


– Sau Thú Liệp chiến lần này, nếu ngươi rảnh rỗi có thể đi cùng ta được chứ. Đến lúc đó thử xem hai chúng ta có thể giải quyết luôn cả Ma Long Tử, Ma Hình Thiên hay không.


Trầm Thương Sinh cười nói cất lời mời. Cả Bắc Thương linh viện, có tư cách khiến cho Trầm Thương Sinh phải mời cũng không nhiều.


Lý Huyền Thông hơi dao động, nhưng chợt ngẩng lên nhìn đỉnh núi:


– Lo chuyện trước mắt trước đã, mất đi Linh Quang quán đỉnh thì kế hoạch diệt sát đó cũng phải trì hoãn một thời gian dài đấy!


Trầm Thương Sinh gật đầu, nhìn sang thiếu niên đằng xa. Trận chiến sáng ngày mai mấu chốt vẫn phải dựa vào Mục Trần.


Bóng đêm dần tan, ánh sáng xé toang tầng mây tăm tối, rọi xuống thiên địa. Dưới Linh Quang sơn lại tiếp tục huyên náo, những ánh mắt rực lửa nhìn lên đỉnh núi.


"Vù."


Những tiếng phá gió vang lên, mọi ánh mắt đều tập trung vào giữa từng không. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Mục Trần đã xuất hiện.


Trầm Thương Sinh ngạo nghễ lăng không, từ trên cao nhìn xuống biển người đông đúc, chậm rãi nói:


– Quy định cuối cùngThú Liệp chiến hẳn mọi người đều biết rõ, quan hệ đến lợi ích của tất cả mọi người, bất quá ta nói một câu, vị trí này chúng ta không có trách nhiệm phải gánh vác vào người, cho nên bất kể kết quả ra sao chúng ta cũng không chịu trách nhiệm. Hiện tại nếu ai cảm thấy bản thân đủ sức làm việc này vui lòng đứng ra, chúng ta sẽ tặng vị trí đó cho hắn.


Tĩnh mịch như tờ, mọi người chỉ yên lặng đứng nghe.


Mục Trần mỉm cười tỏ ý cảm tạ Trầm Thương Sinh. Hắn biết Trầm Thương Sinh làm vậy cũng vì hắn, e ngại có người chỉ trích hắn. Mặc dù kết quả còn chưa có, nhưng tâm ý của Trầm Thương Sinh Mục Trần đã rất cảm kích.


– Trầm học trưởng xin yên tâm, chúng ta cũng không phải hạng được voi đòi tiên, không biết phải trái. Các vị là ba người mạnh nhất torng chúng ta, nếu ngay cả các vị cũng thất bại, thì chúng ta càng không có tư cách khiêu chiến. Còn chỉ trích ư, Trần Hạo ta đại diện tất cả mọi người người cam đoan, dù cho ải cuối cùng này có thất bại, không ai tỏ ra oán hận các vị!


Bên dưới có người lướt lên cao, đại diện đáp lời Trầm Thương Sinh.


– Đúng!


– Mọng ba vị toàn lực ứng phó, dù thua cũng không tiếc!


– Trầm học trưởng, Lý học trưởng, Mục Trần học đệ cố lên! Cho dù thất bại, các ngươi cũng là lợi hại nhất!


Có giọng con gái vang lên phụ họa theo tiếng la hét của mọi người.


Mục Trần nhìn biển người mênh mông đang dậy sóng cũng mỉm cười, quay sang hai người kia:


– Cứ thế này càng không được thua!


– Hết sức là tốt rồi.


Trầm Thương Sinh cười, ngẩng lên nhìn Linh Quang sơn nguy nga:


– Đi thôi, đi xem thử Tam Đại Tướng Hình Điện đặc biệt hơn người như thế nào.


Lời vừa dứt, hắn lướt đi hóa thành luồng sáng bay lên đỉnh núi. Mục Trần, Lý Huyền Thông, Lạc Li cũng theo sau. Lập tức bên dưới, biển người vô số bay lên như châu chấu, tất cả đều hướng lên đỉnh núi.


Cảnh tượng cực kỳ phấn khích.


Trên quảng trường Bắc Minh cũng bắt đầu trở nên xôn xao, không khí phấn khích đến cực độ.


Trận chiến cuối cùng của Thú Liệp chiến đã sắp bắt đầu.


Thú Liệp chiến năm nay sẽ khải hoàn trở về, hay là tay trắng bước ra, đều phải nhìn vào trận tranh đấu kinh thiên động địa này.


Ba người mạnh nhất đại diện tất cả ra ứng chiến sẽ là ai? Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông tám chín phần mười là sẽ ra trận, còn người thứ ba sẽ là một cường giả lâu đời, hay là hắc mã ẩn tàng lâu nay?


Mọi người đều rất mong chờ, ánh mắt dõi theo quầng sáng trên cao, lúc này cảnh tượng đã rõ ràng hơn.


Trên đỉnh núi nguy nga lại chia ra làm ba đỉnh, sừng sững như ba cột chống trời.


Trên đó là ba người yên lặng tĩnh tọa, gió núi lất phất làm áo bào của họ lay động, uy thế mạnh mẽ bao phủ.


– Đó là Tam Đại Tướng Hình Điện thì phải? Khí thế kinh người thật!


– Không hổ danh cựu top 3 Thiên bảng, bọn họ có lẽ đều là Thông Thiên cảnh, khủng bố thật!


– Ải cuối năm nay quá khó, Tam Đại Tướng thủ quan, ta nghĩ mọi người khó mà xông quan thành công.


Các đệ tử tỏ ra kinh sợ nhìn lên đó, ánh mắt rất chờ mong được quan khán trận chiến sắp tới.


Rồi vô số những tia sáng bắn lên đỉnh núi, bao trùm trời đất.


– Rốt cục đã tới!


Có người phấn khích reo lên.


Trong biển người vô số, có ba luồng sáng phóng ra, cực kỳ đáng chú ý.


Đi đầu tiên không ngoài dự đoán của mọi người là Trầm Thương Sinh, rồi đến Lý Huyền Thông, mọi người lập tức nhìn đến người cuối cùng.


Nhiều kẻ kinh ngạc há mồm, bất giác không khí đọng lại.


– Đó là…


Diệp Khinh Linh kinh thán một tiếng, ánh mắt ngạc nhiên cực kỳ.


– Dĩ nhiên là Mục Trần!


Chu Linh reo mừng, cả quảng trường Bắc Minh trở nên chấn động.


Hết chap 323



==================== Chương 324 ====================

Chap 324: Ba đại tướng


Mây mù lượn lờ trên đỉnh Linh Quang sơn, ba ngọn núi đâm thẳng mây trời. Lúc này bóng người dày đặc bao vây sơn đỉnh, đông vô số.


Mọi đệ tử tham gia Thú Liệp chiến đều đã hội tụ ở đây, quan sát trận chiến cuối cùng!


Mọi ánh mắt đều tập trung vào đỉnh núi, ba bóng người yên lặng tĩnh tọa, mắt nhắm nghiền chẳng hề quan tâm đến việc vô số đệ tử đang xông đến vây kín lấy họ, thậm chí hơi thở cũng không rối loạn.


Tất cả đệ tử đều tập trung nhìn họ, ánh mắt kính cẩn nghiêng mình. Ba người kia chính là trấn thủ giả.


Bọn họ từng là top 3 Thiên bảng, cũng là Tam Đại Tướng Hình Điện hiện tại.


Người đông nghìn nghịt vây quanh đỉnh núi, nhưng tuyệt đối không có âm thanh huyên náo, mọi người đều nhận thấy rõ uy áp tự nhiên từ ba người kia toát ra, khiến cho trái tim ai nấy đều bị áp lực.


Bất chợt có ba người trong biển người kia tiến lên, đứng tách biệt hoàn toàn với mọi người, trở thành tâm điểm chú ý.


Chính lúc đó, đôi mắt của ba người đang tĩnh tọa trên đỉnh núi kia cũng chậm rãi mở ra.


– Trầm Thương Sinh, các ngươi lại đến đây.


Người ở giữa cười nhạt, giọng nói bình tĩnh nhưng lại khiến nhiều người tim đập thình thịch.


– Ha ha, để Lâm học trưởng chờ lâu.


Trầm Thương Sinh ôm quyền cười nói.


– Hắn chính là người đứng đầu Tam Đại Tướng, Lâm Tranh sao?


Mục Trần nhìn người đó, một nam tử tóc bạc, nhưng không phải già nua, mà lại toát ra vẻ óng ánh như bạch kim, hào quang lưu chuyển rất kỳ dị.


Hắn cũng đã biết được vài thông tin về Tam Đại Tướng, Lâm Tranh chính là người đứng đầu, thực lực mạnh nhất.


– Không hổ là cựu bá chủ Thiên bảng.


Mục Trần nghiêm mặt, hắn cảm nhận rõ áp lực cường đại toát ra từ Lâm Tranh, cứ như có một tòa núi lơ lửng trên đầu, thật khó thở.


Lâm Tranh tất nhiên đã có thực lực Thông Thiên cảnh, vả lại có lẽ còn cao hơn Thông Thiên cảnh sơ kỳ…


Thông Thiên cảnh a! Đây chính là nấc thang cuối cùng trước khi tiến vào Chí Tôn cảnh. Cường giả Chí Tôn cảnh đủ sức đứng đầu một phương đại lục, thì Thông Thiên cảnh đủ sức xông xáo tung hoàng một góc.


Lâm Tranh đã có thể đạt tới Thông Thiên cảnh, tuổi trẻ thiên phú kinh người.


– Đợi lâu cũng chẳng sao, trận đấu này ta cũng không run tay đâu!


Đỉnh bên phải của Lâm Tranh, một giọng nói đột nhiên cất lên. Mục Trần nhìn lại, đó là một nam tử áo đỏ, tóc cũng đỏ, cả người như một cây đuốc, không khí xung quanh biến dạng như bị đốt nóng.


– Người đó là Cổ Thiên Viêm, là đối thủ của.


Lý Huyền Thông thì thầm.


Mục Trần nghe vậy, thần sắc càng thêm nghiêm túc, ánh mắt tập trung nhìn người kia. Linh lực thiên địa quanh thân hắn cuồng bạo kỳ lạ, như một biển lửa đang thiêu đốt.


Áp lực từ Cổ Thiên Viêm không nặng nề như Lâm Tranh, nhưng lại mang theo hương vị nguy hiểm tột độ. Mục Trần biết rõ ba người kia không ai là đơn giản.


– Thực lực Cổ Thiên Viêm khoảng Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Thần quyết hắn tu luyện tên là Thiên Viêm thần quyết, linh lực như thiên hỏa, bá đạo mà mãnh liệt, giơ tay nhấc chân lập tức hủy thành phá núi, đốt tất cả thành tro bụi.


Lý Huyền Thông chỉ ra thêm những thông tin khác cho Mục Trần biết thêm về đối thủ.


Mục Trần gật đầu, Thông Thiên cảnh sơ kỳ… cũng cực kỳ cường đại rồi. Khác hẳn với cái loại gà mờ như Hạc Yêu mới bước một chân vào Thông Thiên cảnh. Hạc Yêu mà giao đấu với Cổ Thiên Viêm, Mục Trần dám khẳng định không tới năm hiệp nhất định bại thê thảm.


Vả lại linh lực Cổ Thiên Viêm có vẻ không bình thường, chẳng biết so với linh lực Cửu U Hỏa thì bên nào bá đạo hơn đây?


Mục Trần nhìn chằm chằm Cổ Thiên Viêm một hồi, rồi đảo mắt nhìn lại đỉnh núi bên trái. Người ngồi trên đó tóc đen láy, gương mặt anh tuấn. Hắn chỉ cười nhìn mọi người, không nói gì cả.


So với Lâm Tranh và Cổ Thiên Viêm, vị này không có gì đặc biệt khiến người ta chú ý, nhưng Mục Trần biết rõ kẻ nào dám xem thường hắn thì chắc chắn sẽ ăn hành đau khổ.


– Hắn chính là Chu Thanh Sơn ư? Đối thủ của ngươi?


Mục Trần hỏi Lý Huyền Thông.


Lý Huyền Thông nghiêm túc nhìn vị nam tử tóc đen kia, gật đầu:


– Nghe nói năm xưa Chu Thanh Sơn có một danh hiệu trong Bắc Thương linh trong viện, gọi là Bất Bại Sơn…


– Bất Bại Sơn?


Mục Trần tròn mắt.


– Ý tức là, hắn chiến đấu với người ta, căn bản là chưa từng chiến bại.


Lý Huyền Thông cười nói.


– Thậm chí cả Lâm học trưởng?


Mục Trần có chút nghi hoặc hỏi.


– Ta cũng đâu nói là hắn thắng.


Lý Huyền Thông cười:


– Hắn chiến đấu với người khác, phần lớn chiến quả đều là không thắng không bại. Chuyện đó cũng có một chút do hắn cố ý, nhưng cũng có nguyên nhân khác.


– Thần quyết mà hắn tu luyện gọi là Bất Bại thần quyết, bá đạo tuyệt luân, nhưng lại là một loại thần quyết cực kỳ ôn hòa, không có chiêu thức tấn công cực kỳ mãnh liệt, phần lớn chỉ là dây dưa kéo dài với người khác, khiến cho người ta tiêu hao sạch linh lực.


– Do vậy phần lớn những trận chiến của hắn đều kết thúc với kết quả hòa, người ta mới đặt cho hắn ngoại hiệu Bất Bại Sơn.


Mục Trần kinh ngạc. Cái Bất Bại thần quyết này lại kỳ lạ như thế. Nhưng hắn biết đôi khi không bại không thắng cũng là một thành tự đáng sợ.


Chu Thanh Sơn giao chiến trong Bắc Thương linh viện cũng không quá tàn nhẫn, có lẽ đến khi ép đến đường cùng, thần quyết kia mới lộ ra bộ mặt dữ tợn.


Tam Đại Tướng, không ai đơn giản.


Mục Trần và Lý Huyền Thông thấp giọng trò chuyện, Trầm Thương Sinh chắp tay cười với Cổ Thiên Viêm, nói:


– Nếu các vị nhường nhịn ta cũng khinh, đợi xem lúc đấu thì đánh hết sức vậy.


– Không hổ là đương kim đệ nhất Thiên bảng, quyết đoán!


Cổ Thiên Viêm cười, mái tóc đỏ như lửa bừng bừng sống động. Có thể thấy rõ hắn rất coi trọng Trầm Thương Sinh, thực lực của tên kia cũng rất đáng ngại, khiến cho bản thân hắn cũng cảm thấy đệ tử Bắc Thương linh viện hiện giờ lợi hại hơn bọn họ trước kia nhiều.


Lâm Tranh khoát tay, đứng dậy:


– Chúng ta đã đợi lâu ngày. Trầm Thương Sinh, các ngươi cũng mau lên đài, vượt qua chúng ta thì mọi người mới có tư cách bước tới Linh Quang quán đỉnh, nếu không thì…


Hắn không nói hết, mọi người vẫn có thể hiểu được, ánh mắt nóng cháy hy vọng đặt vào ba người đại diện.


– Vậy thỉnh Lâm học trưởng chỉ giáo!


Trầm Thương Sinh cười to, khí phách bệ vệ hiên ngang, tay siết lại, kim quang thoáng hiện, hóa thành một cây thương vàng óng, mũi thương như đóa sen khép lại nhọn hoắt, kim quang tràn ngập, linh lực hùng hậu.


Trầm Thương Sinh tay cầm kim thương, lắc mình xuất hiện trên bình đài chỗ đỉnh núi của Lâm Tranh, kim thương cắm mạnh xuống đất, khí kình quét ra, khiến mọi thứ vương vãi trên đất đều biến đi sạch sẽ.


Trầm Thương Sinh tiến lên, chọn ngay lấy người mạnh nhất trong Tam Đại Tướng. Cựu đệ nhất và đương kim đệ nhất Thiên bảng, hiện tại ai là người mạnh hơn?


Lý Huyền Thông vỗ vai Mục Trần, rồi lắc mình hạ xuống đỉnh núi chỗ Chu Thanh Sơn, ôm quyền cười nói:


– Chu học trưởng, để ta thỉnh giáo Bất Bại thần quyết của ngươi!


Chu Thanh Sơn ôn hòa cười khẽ, chắp tay cúi chào, gương mặt anh tuấn cực kỳ nho nhã.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đã ra quân, mọi người đều tập trung vào người còn lại cuối cùng. Ngay cả Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn, Cổ Thiên Viêm cũng không tránh khỏi kinh ngạc.


– Người thứ ba không phải là hắn đó chứ?


Cổ Thiên Viêm nhướng mày, quay sang hỏi Trầm Thương Sinh:


– Đám đệ tử các ngươi không lẽ yếu đến mức này sao? Hóa Thiên cảnh sơ kỳ cũng có thể trở thành đại diện mạnh nhất?


Hắn cũng không phải là coi thường, nhưng dù sao một thiếu niên Hóa Thiên cảnh sơ kỳ đứng ở đây cũng không hợp lý cho lắm.


– Cổ học trưởng, hắn sẽ khiến ngươi bất ngờ.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông không hẹn mà cùng cười.


– Ố ồ? Thế à? Vậy để ta xem thử thế nào.


Cổ Thiên Viêm nhíu mày, hắn không phải hạng ngu ngốc. Ngay cả Trầm Thương Sinh cũng đã nói như thế, vậy thì thiếu niên bề ngoài chỉ là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ kia phải có chút bản lĩnh gì đó, bằng không hai kẻ kia chẳng thể liều mạng giao trọng trách lên vai tên kia.


Mục Trần đối diện ánh mắt hoài nghi của Cổ Thiên Viêm, chỉ hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh chầm chậm hạ xuống bình đài.


Bất luận Linh Quang sơn hay quảng trường Bắc Minh, không khí đều trở nên yên tĩnh, mọi ánh mắt đều nhìn vào Mục Trần. Trong ba vòng chiến, chỗ hắn là không cân bằng nhất.


Mục Trần gắt gao nhìn Cổ Thiên Viêm, chậm rãi ôm quyền, giọng nặng nề mà không sợ hãi vang lên.


– Cổ học trưởng, Bắc Thương linh viện, tân sinh Mục Trần… Xin chỉ giáo!


Hết chap 324



==================== Chương 325 ====================

Chap 325: Chiến cổ thiên viêm


Bốn chữ khiến cho cả Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn, Cổ Thiên Viêm giật mình suýt té ngửa, gương mặt cổ quái. Chẳng ai ngờ cái tên kia vẫn còn là một tân sinh.


Nhưng mà một tân sinh lại có thể trổ tài ở Thú Liệp chiến, lại còn đủ tư cách trở thành đại diện mạnh nhất, chuyện như thế này vốn rất hoang đường. Thời gian Cổ Thiên Viêm còn là đệ tử, một tân sinh thậm chí tư cách tham gia Thú Liệp chiến còn chưa có, nói gì đến….


– Các ngươi năm nay thật là thú vị.


Lâm Tranh lắc đầu, nhìn thẳng Trầm Thương Sinh khí khái hiên ngang, uy áp chẳng kém gì bản thân, nói:


– Bất quá ta hy vọng là có bản lĩnh thật, bằng không thì thật là không nên thân.


– Ha ha. Lâm học trưởng cứ việc yên tâm, chúng ta chắc chắn là thanh xuất nhất lam nhi thắng nhất lam!


– Thế ư?


Lâm Tranh cười, hắn tiên lên, linh lực hùng hậu mang theo uy áp cuồn cuộn càn quét tới, mây mù bị khí thế của hắn làm cho tiêu tán.


Thông Thiên cảnh trung kỳ.


Lâm Tranh không hề tỏ ra nhường nhịn, một bước lập tức bày ra thực lực chân chính.


Vô số đệ tử chịu uy áp cường đại của hắn phải biến sắc. Lâm học trưởng quá mạnh, người có thể đối diện chắc chắn cũng chỉ có Trầm Thương Sinh đủ tư cách.


– Thông Thiên cảnh trung kỳ, cựu đệ nhất Thiên bảng…


Trầm Thương Sinh mắt long lanh, rồi đột nhiên thêm nóng cháy, tay nắm chặt kim thương cắm mạnh xuống đất.


"Uỳnh!"


Núi rung đất chuyển, linh lực hùng hậu không kém ào ào thổi ra.


Linh lực vàng ánh chiếu khắp trời, lập tức chống đỡ lại uy áp linh lực toát ra từ Lâm Tranh.


Thực lực Trầm Thương Sinh cũng là Thông Thiên cảnh trung kỳ, ngang ngửa không hề yếu thế chút nào so với Lâm Tranh.


– Quá lợi hại!


Vô số đệ tử hưng phấn tán thưởng, ánh mắt không giấu được sùng bái. Tuy cả hai cùng trình độ, nhưng Trầm Thương Sinh trẻ tuổi hơn nhiều, có thành tựu đó dĩ nhiên thiên phú Trầm Thương Sinh tốt hơn.


– Không tồi!


Ngay cả Lâm Tranh cũng lên tiếng tán thưởng. Hắn rất có cảm tình với Bắc Thương linh viện, do đó càng thấy được nhiều học đệ siêu đẳng vượt qua hắn, thần tình cảm xúc lại càng thêm vui mừng.


Trầm Thương Sinh đủ để hắn đối đãi trịnh trọng.


Lý Huyền Thông và Chu Thanh Sơn cũng bộc phát sức mạnh, trình độ không cao như hai người kia, nhưng cũng đã là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, linh lực dồn ép nhau nổ rầm rầm như sét đánh.


Hai vòng chiến đó rất cân tài cân sức, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đều có ẩn chiêu cất giấu, muốn nhanh chóng phân ra thắng bại cũng không dễ.


Bởi vậy, hầu hết mọi người lại tập trung về vòng chiến thứ ba, nơi đó thực lực hai đối thủ hơn kém quá xa, mấu chốt chính là nơi này.


– Xem ra ngươi chính là nhân tố quyết định nhỉ?


Cổ Thiên Viêm rời mắt khỏi hai vòng chiến kia, ánh mắt nhìn Mục Trần. Hai vòng chiến kia thực lực tương đương, kết quả rất dễ trở thành hòa, vậy thì vòng chiến của hắn chính là nơi quyết định thành bại.


Mục Trần thắng, mọi người thuận lợi vượt ải. Mục Trần thua, tất cả tay trắng trở về.


Mục Trần thần sắc ngưng trọng, cũng không nói gì.


– Tuy thực lực ngươi có vẻ không mạnh, nhưng dũng khí không nhỏ, vị trí của ngươi kẻ tầm thường chẳng dám mó tay vào.


Cổ Thiên Viêm cười nhạt, hắn từng là đệ tử, từng tham gia Thú Liệp chiến, lại cũng từng là người đại diện mạnh nhất, hắn biết rõ ví trí này có áp lực ra sao. Hiện tại Mục Trần chỉ có thực lực như thế cũng dám hiên ngang nhận lấy, thì áp lực còn nặng nề hơn.


Cũng vì thế khiến cho Cổ Thiên Viêm thêm xem trọng Mục Trần.


– Vị trí này đúng là khó cầm, nhưng nói thế nào cũng phải có người dám đứng ra.


Mục Trần nhẹ giọng nói.


Cổ Thiên Viêm gật đầu, chậm rãi lui lại, tay xỏ vào trong áo, tóc bay bay như ngọn lửa phừng phừng:


– Với dũng khí của ngươi, ta nhường ngươi ra tay trước.


Cổ Thiên Viêm cũng có ngạo khí, thực lực của hắn hơn xa Mục Trần, thân phận cũng cao hơn, nên cũng không muốn ra tay trước chiếm tiên cơ.


– Vậy đa tạ Cổ học trưởng đã nhường.


Mục Trần không hề ngu ngốc làm cao, hắn yếu thế hơn, nếu cơ hội này mà không biết nắm lấy thì quá đáng trách.


Một tên láo toét khoác lác thì không đáng cho người ta coi trọng.


Cổ Thiên Viêm khẽ gật đầu. Biểu hiện của Mục Trần dứt khoát khiến cho hắn cũng thấy hài lòng. Gánh vác hy vọng của mọi người mà bày đặt sĩ diện hão, thì quả thật là quá cao ngạo coi thường người khác.


Mục Trần hít sâu một hơi, nhẹ nhàng lướt về sau, rồi xếp bằng ngồi trên không, đôi mắt nhắm lại.


Cổ Thiên Viêm hơi thắc mắc, nhưng rồi vẻ kinh ngạc nhanh chóng thay thế khi nhìn thấy những linh ấn nhỏ cấp tốc bay ra.


– Thì ra là Linh Trận sư…


Cổ Thiên Viêm gật gù, ánh mắt hứng thú càm đậm.


Mục Trần đã hoàn toàn tập trung tách biệt khỏi bên ngoài, tâm thần đắm chìm tìm kiếm trạng thái Tâm Nhãn kỳ diệu mà ngày đó đã chạm đến.


Đối diện đối thủ như Cổ Thiên Viêm, căn bản không nên dây dưa kéo dài, phải ra tay cực mạnh, sử dụng bản lĩnh cao nhất, nếu không thì khó có được cơ hội.


Bố trí linh trận cấp 5 hiện tại chính là một trong những khả năng tốt nhất mà hắn có thể làm được lúc này.


Mục Trần hiện giờ là Linh Trận sư cấp 4, muốn bố trí được linh trận cấp 5 phải dựa vào trạng thái Tâm Nhãn. Nhưng trạng thái đó hắn cũng chưa nắm được, chỉ là lần trước vô tình chạm tới, việc có thể làm bây giờ là tìm kiếm lùng sục cảm giác kỳ diệu đó.


Tâm thần yên tĩnh, linh ấn nhanh chóng được ngưng tụ ra, nhưng hắn chưa làm được bước quan trọng tiếp theo, cứ từ tốn để thời gian trôi qua.


Mọi ánh mắt đều tập trung nhìn hắn, cả quảng trường bên ngoài cũng đang dõi lên màn hình, ai cũng muốn biết Mục Trần sẽ dùng cách nào đối kháng với Cổ Thiên Viêm Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


Trên ghế trưởng lão quảng trường Bắc Minh, mọi người cũng nheo mắt suy nghĩ. Chiến đấu giữa cường giả Thông Thiên cảnh rất đáng để mọi người xem.


– Hử?


Thái Thương viện trưởng đột nhiên nhướng mày kinh ngạc, vài trưởng lão bên cạnh cũng bật thốt lên tiếng kinh dị.


– Dao động này…. thú vị, tên nhóc Mục Trần kia có thiên phú tu luyện linh trận thật cao đến mức thần kỳ, không ngờ có thể dùng đến trạng thái Tâm Nhãn… Không đơn giản a…


Lão nhân tóc trắng kinh ngạc ra tiếng. Đột nhiên dao động quanh người Mục Trần tăng vọt, linh ấn vừa hình thành thình lình nổ tung, rồi cấp tốc ngưng tụ ra.


Số lượng linh ấn theo đó tăng vọt, chỉ ngắn ngủi một chốc mà leo đến con số 200!


– Linh trận cấp 5?


Nhiều người thất kinh la lên, số lượng linh ấn nhiều như thế đã đủ bố trí ra linh trận cấp 5.


Cổ Thiên Viêm thần sắc cũng hơi dao động, nhìn chằm chằm Mục Trần. Hắn không ngờ Mục Trần lại có năng lực bố trí ra linh trận cấp 5, khó trách đủ sức giành được vị trí đại diện thứ ba.


"Véo!"


Linh ấn quanh thân Mục Trần bay lên cao, dung hợp vào không khí, nhất thời linh lực thiên địa dao động kinh người, phong bạo hình thành trên cao.


Những đốm sáng đột nhiên bắn ra những sợi tơ sáng đan xen phức tạp, dao động mạnh mẽ dần dần hình thành một quang trận to lớn.


Quang trận che hết một mảng trời, hình thành hai đóa hắc liên chuyển động chậm rãi, thiên uy ngút trời.


Mục Trần mở mắt, nhìn linh trận đã thành hình cũng thở phào như trút gánh nặng. Thời gian có vẻ lâu hơn nhưng cũng may là tiếp tục thành công.


– Không tồi, không ngở ngươi đủ sức bày ra linh trận cấp 5…


Cổ Thiên Viêm chậm rãi tán thưởng, ngẩng mặt nhìn linh trận khổng lồ trên cao, cười nhạt:


– Đây là bản lĩnh tốt nhất của ngươi?


Mục Trần nghe vậy, cũng mỉm cười. Tay nắm chặt, một khối thiết cầu hoen gỉ xuất hiện, búng tay ra, thiết cầu bay vào không trung. Hào quang linh lực tỏa ra, nhanh chóng thành hình.


Dao động linh lực không hề thua kém linh trận cấp 5 mà Mục Trần vừa bố trí được!


Vậy là, kia cũng là linh trận cấp 5!


Mục Trần có thể lập tức gọi ra hai linh trận cấp 5!


Cổ Thiên Viêm trừng mắt nghiêm trọng nhìn hai linh trận to lớn như hai con quái vật trên không. Cuối cùng cũng phải nghiêm túc.


Hết chap 325



==================== Chương 326 ====================

Chap 326: Song trận xuất hiện


Quang trận khổng lồ chậm rãi chuyển động trên cao, dao động linh lực đáng sợ hội tụ lại như kình phong cự lãng trong thiên địa, thiên không biến dạng.


Hai tòa linh trận cấp 5 đồng thời xuất hiện, uy thế cực kỳ kinh người.


Mọi người rung động nhìn cảnh tượng bên này, khó ai tưởng tượng được Mục Trần lại có bản lĩnh cao như thế, trực tiếp gọi ra hai linh trận cấp 5…


Hai linh trận cấp 5 cùng lúc bùng nổ, có lẽ Cổ Thiên Viêm cũng chẳng dám xem nhẹ.


Vô số đệ tử tham gia Thú Liệp chiến đột nhiên trở nên hi vọng tràn trề, nhìn vào ba vòng chiến, bọn họ cũng thấy rõ trận mấu chốt chính là của Mục Trần.


Nếu Mục Trần có thể đánh hòa, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông tất nhiên cũng sẽ dốc tận lực cầm hòa. Vậy thì ải cuối cùng này mọi người sẽ thắng.


Bốn người ở hai vòng chiến kia cũng nhận ra tình hình bên này, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thả lỏng một chút. Thật sự bọn họ lo nhất là Mục Trần, nhưng xem hiện tại có lẽ Mục Trần có bản lĩnh khó ngờ.


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn thì kinh ngạc, nhưng cũng gật gù. Bảo sao một tân sinh Hóa Thiên cảnh sơ kỳ lại có thể ra mặt tham chiến, thì ra hắn cũng không đơn giản.


Trận chiến này rất đáng!


– Hai linh trận cấp 5…


Cổ Thiên Viêm cũng ngẩng lên nhìn chân trời, hai tòa linh trận khổng lồ mang đến uy áp cuồn cuộn, thần sắc cực kỳ nghiêm túc.


– Thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ mà có thể làm ra thế này, thực là khó lường.


Cổ Thiên Viêm tấm tắc lẩm bẩm.


– Tiểu xảo mà thôi. Giao chiến sinh tử ta đâu có thời gian dài bố trí linh trận.


Mục Trần lắc đầu. Thực lực của hắn hiện tại muốn bố trí linh trận cấp 5 vẫn rất miễn cưỡng, xác suất thành công không phải là cao, không may mắn nhờ có trạng thái Tâm Nhãn, hắn cũng không thể làm được.


Còn linh trận thứ hai kia hoàn toàn là ngoại vật, bảo bối này luôn khiến cho Mục Trần kinh ngạc không ngừng.


Nhưng dù vậy, nhờ thêm vào một linh trận cấp 5, Mục Trần cũng không cảm thấy đủ sức đánh bại Cổ Thiên Viêm.


– Kết quả quan trọng hơn quá trình, cái gọi là tiểu xảo kia ngươi cũng phải có bản lĩnh mới dùng được.


Cổ Thiên Viêm mỉm cười, đôi mắt dường như càng thêm đỏ rực, hai tay giang ra, linh lực rực lửa như một mồi lửa thục chất bùng lên.


Nhiệt độ tăng cao, vị trí của hắn trở nên cực kỳ khô hạn.


– Ra tay đi, để ta xem thử uy lực hai linh trận cấp 5 của ngươi mạnh đến mức nào!


Linh lực đỏ rực như lửa bọc lấy Cổ Thiên Viêm, tiếng cười nhạt từ trong đó vang lên.


Mục Trần hít một hơi sâu, gật đầu. Hắn chẳng nói gì thêm, ngẩng lên nhìn hai tòa linh trận của mình.


Ngoài Yêu Liên Đồ trận, linh trận gọi ra từ Linh Trận Tử là Huyền Âm trận, cũng là linh trận cấp 5, bất quá chỉ là cấp 5 sơ cấp, vừa vặn có thể tính là uy lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


Hai linh trận cùng bùng nổ, có thể đối phó Cổ Thiên Viêm không?


Mục Trần ánh mắt lóe sáng, hai tay kết ấn, kích hoạt linh trận.


"Ầm ầm ầm!"


Hai tòa linh trận khổng lồ vận chuyển, tiếng vang kinh người, linh lực toát ra mạnh mẽ.


Hai đóa hắc liên xoay tròn, cánh hoa khép lại, tim sen tập trung ngưng tụ linh lực hình thành một tia hắc ám.


Huyền Âm trận ngưng tụ hàn khí trong thiên địa, hình thành một dòng sông đen sẫm, nước đổ ầm ầm, khí lạnh toát ra khiến không khí cũng như muốn đông cứng lại.


– Thú vị!


Cổ Thiên Viêm gật gù tán thưởng, hai tay nắm chặt lại.


– Cổ học trưởng, chỉ giáo!


Mục Trần tỏ ra nghiêm túc, ngón tay điểm vào không trung, một vài vòng gợn sóng từ đầu ngón tay lan ra thật kỳ ảo.


"Vù!"


Hai đóa hắc liên lao tới, dòng nước đen như một con hắc xà uốn lượn, khí lạnh vô cùng toát ra xung quanh.


Hai luồng công kích kinh người xuyên qua không trung, hung hăng nhắm hướng Cổ Thiên Viêm, khiến cho mọi người tim nhảy dựng lên.


Cổ Thiên Viêm tỏ ra khá trịnh trọng, chăm chú nhìn hai luồng công kích khủng bố, tay nắm chặt, linh lực đỏ rực bùng lên.


– Thiên Viêm thần quyết, Viêm Long Thủ Hộ!


Một lượng linh lực hùng hậu mang theo tiếng long ngâm rung động hình thành một con hỏa long gào thét, cuộn tròn che phủ Cổ Thiên Viêm.


– Dùng đến phòng ngự mạnh nhất cơ à?


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn đều kinh ngạc ra mặt, xem ra Cổ Thiên Viêm đã nhận thấy áp lực nguy hiểm.


Viêm long vừa cuộn mình, hai luồng hắc ám đã gào thét xông tới, không hề ngừng lại đập vào nó.


"Uỳnh!"


Tiếng va chạm kinh khủng khiến cho mọi người giật thót, sóng khí bùng phát tỏa ra cả nghìn trượng.


Mục Trần lập tức thi triển Long Đằng Thuật, hắn đã sớm có chuẩn bị tránh bị ảnh hưởng từ va chạm kia, long ảnh uốn lượn, vừa lóe lên đã cách xa cả nghìn trượng, thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của khí lãng.


Tránh được lực trùng kích đáng sợ kia, Mục Trần chăm chú nhìn lại vị trí lúc nãy Cổ Thiên Viêm đứng. Chẳng biết công kích của hắn có thể tạo thành kết quả gì.


Hy vọng có tác dụng, linh trận này không có khả năng bố trí lại lần nữa, Linh Trận Tử cũng không thể phát ra linh trận cấp 5 dùng tiếp liên tục như thế được.


Có ý tưởng này không chỉ mình hắn, mọi người nhìn vào chỗ bụi mù tràn ngập, nắm tay cũng siết lại mong mỏi nó có tác dụng. Mục Trần có thể làm được thế này đã không dễ, nếu có thể kết thúc trận đấu ngay tức thì như vậy thì quá tốt.


Hai vòng chiến kia, cả Trầm Thương Sinh lẫn Lý Huyền Thông vẫn chưa ra tay, bọn họ đang chờ chiến quả phía Mục Trần.


Nếu Mục Trần có thể đánh hòa, thì họ sẽ thoải mái hơn nhiều. Lỡ như hắn thất thủ, vậy thì một trong hai người sẽ phải trả giá đắt mới mong lật ngược tình thế.


Và đó không phải là chuyện đáng chờ mong.


Bụi mù dần tan đi, bóng người trong đó trở nên rõ ràng.


Cổ Thiên Viêm vẫn vững chãi như trước.


Mọi người bất giác trở nên tâm lạnh, lòng cảm thấy nao nao khó thở nhìn người nam tử tóc đỏ như lửa vẫn đứng vững nơi kia.


Cổ Thiên Viêm có thể mạnh mẽ chống đỡ được công kích của hai hai tòa linh trận cấp 5!


Hắn mạnh đến thế sao?


Thật đáng tiếc!


Tiếng thở dài vô tình xuất hiện trong lòng mọi người.


Cổ Thiên Viêm khẽ run lên, hai ống tay áo tan tành, máu tươi chảy dọc theo cánh tay. Tay trái của hắn đung đưa lắc lư, như không thể vận dụng được nữa.


Một cánh tay của Cổ Thiên Viêm dường như đã bị phế đi vì đỡ đòn công kích khi nãy.


Cổ Thiên Viêm vận chuyển linh lực, máu trên cánh tay dần bốc hơi, hắn ngẩng lên, ánh mắt cực kỳ nghiêm trọng.


– May mà ta không sơ suất, nếu không có lẽ thua mất rồi.


Cổ Thiên Viêm trầm trầm cất tiếng, nếu lúc nãy hắn không sáng suốt vận dụng phòng ngự mạnh nhất, thương thế hiện tại e rằng sẽ cực nặng.


Mục Trần cười trừ. Quả nhiên là Tam Đại Tướng, đối phó địch thủ không khinh địch, dốc toàn lực mà hắn cũng chỉ tạm phế đi một cánh tay.


Cổ Thiên Viêm nghiêm túc nhìn Mục Trần, không nói gì, cũng không ra tay. Mọi người đều biết, nếu chỉ có linh trận cấp 5, thì trận chiến này không cần đánh nữa.


Dĩ nhiên Cổ Thiên Viêm không đời nào cho Mục Trần cơ hội bố trí linh trận lần thứ hai.


Không trung yên tĩnh, Mục Trần lại nhắm mắt.


Hết chap 326



==================== Chương 327 ====================

Chap 327: Dùng hắc thần lôi


Mọi người lập tức kinh nghi, ngay cả Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng trợn mắt. Bộ dáng hắn không phải là cùng đường mạt lộ rồi chứ?


Hay là hắn còn tuyệt chiêu gì chưa dùng?


Thời điểm thế này Mục Trần không thể nào tiếp tục bố trí linh trận, vì tốc độ quá chậm, Cổ Thiên Viêm thừa sức ép hắn, chắc chắn phải dùng bản lĩnh khác.


Nhưng hắn có thủ đoạn gì đủ sức chống cự với Cổ Thiên Viêm, cường giả Thông Thiên cảnh chân chính đây?


Không ai biết, tất cả chỉ có thể tập trung ánh mắt nhìn lên trời.


Cổ Thiên Viêm khẽ cau mày, cũng không cho rằng Mục Trần ra vẻ nguy hiểm. Sau khi ăn hành từ hai tòa linh trận cấp 5, hắn đã không thể nào cho rằng tên kia là một tân sinh bình thường.


Nhưng Mục Trần sẽ dùng cái gì đối phó với hắn, bản thân cũng khá tò mò. Mấy trò tầm thường tuyệt đối không đủ cho một Hóa Thiên cảnh sơ kỳ đối chiến cùng Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


Mục Trần cũng không khiến hắn đợi quá lâu, thân thể xuất hiện lôi quang, làn da chuyển sang màu bạc.


Tiếng sấm ầm ầm rền vang.


– Là Lôi Thần Thể?


Trầm Thương Sinh thốt lên, mắt lóe sáng, trong lòng khá thất vọng nhưng cũng nghi hoặc. Lôi Thần Thể có khả năng tăng cường chiến lực không ít, nhưng vẫn còn xa mới đủ bù chênh lệch giữa Mục Trần và Cổ Thiên Viêm.


Mục Trần lại mở mắt ra, đôi mắt đen xẹt ra lôi điện, mơ hồ một sức mạnh bùng nổ ẩn chứa bên trong.


– Sức mạnh cơ thể đã mạnh hơn.


Cổ Thiên Viêm nheo mắt nhìn, nhưng lại tỏ ra thất vọng. Còn xa mới đủ….


Ngay cả những đệ tử xung quanh Linh Quang sơn cũng nhướng mày lo lắng. Khí thế Mục Trần có tăng lên, nhưng chẳng thể nào so được Cổ Thiên Viêm.


Mục Trần lướt tới, thân hình như tia chớp bắn ra.


Cổ Thiên Viêm chẳng hề nhúc nhích, lắc đầu nhìn Mục Trần lướt tới. Hắn định được ăn cả ngã về không sao? Cứ thế lao tới?


Bất đắc dĩ cười, Cổ Thiên Viêm không chần chừ, bàn tay xoay tròn, linh lực rực lửa bốc cao, dao động mạnh mẽ tản ra.


"Vù!"


Chỉ vài giây Mục Trần đã đến sát trước mặt Cổ Thiên Viêm, tung một quyền.


Linh lực hắc viêm cũng bùng lên, dao động cường đại bá đạo.


Quyền phong chấn nộ khiến tóc tai Cổ Thiên Viêm dựng ngược lên, nhưng hắn cũng chẳng tỏ ra hứng thú lắm, lắc đầu tung quyền đón đỡ.


"A!"


Chuẩn bị va chạm, mọi người chán nản thấy rõ, có người nghiêng đầu khó hiểu. Chính diện giao đấu Mục Trần chẳng có phần thắng.


Vương Thống cũng lắc đầu.


Tô Linh Nhi thì tái mặt, chỉ có Lạc Li vẫn bình tĩnh như trước, nàng biết hắn khá rõ.


Cục diện khó khăn ra sao, hắn cũng không làm chuyện dư hơi.


Hai nắm đấm của Mục Trần và Cổ Thiên Viêm đã sắp chạm vào nhau, nhưng chính trong khoảng khắc điện quang hỏa thạch này, bàn tay kia của Mục Trần đột nhiên tạo thành một ấn pháp kỳ dị.


"Đùng đùng!"


Tiếng sấm rần mạnh mẽ vang lên trong người Mục Trần, viên hắc lôi châu từ đâu đó trong cơ thể đột nhiên vỡ ra.


"Ầm!"


Sức mạnh khủng bố khó hình dung như hồng thủy vỡ đê, lôi thủy ào ào chảy dọc kinh mạch.


Cơ thể đau nhức khiến cho gương mặt, đôi mắt Mục Trần đầy những tia máu, nhưng hắn nghiến răng chịu đựng, thúc giục Lôi Thần Thể điên cuồng hấp thu lôi đình khủng bố kia.


"Uỳnh!"


Sau khoảnh khắc đó, hai nắm đấm mạnh mẽ nện vào nhau!


Hắc lôi quang từ trong cơ thể chui ra khỏi lỗ chân lông tràn khắp người, mơ hồ mang theo hơi máu nhàn nhạt.


"Đùng!"


Tiếng vang kinh thiên động địa, đỉnh núi rung chuyển kịch liệt, đá núi sụp đổ vỡ ra.


Dung nham nóng bỏng từ trong lòng núi phun lên, mạnh mẽ dữ tợn khiến cho đỉnh núi càng thêm hoang tàn.


Mọi người đều trừng mắt nhìn đỉnh núi đột nhiên hóa thành núi lửa, linh lực cuồng dã đáng sợ che giấu tình hình bên trong.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông và Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn cũng đang chăm chú quan sát.


Một tiếng sấm rền khiến cả bốn giật mình, một bóng người bắn ra.


Người kia văng đi, hai chân cắm xuống đất lê đi một đoạn dài, để lại hai rãnh dài, đất đá cháy đen.


Người đó là ai?


Người ki lảo đảo ổn định thân hình, hào quang tan đi, lộ ra một mái tóc đỏ phất phơ.


Đó là Cổ Thiên Viêm!


Tất cả không hẹn mà cùng nhau trừng mắt khó tin, thậm chí có người sợ hãi mà nín thở, khiếp sợ cũng theo đó leo lên mặt.


– Không thể nào….


Không ai tưởng tượng được người bị chấn bay ra một cách chật vật lại là Cổ Thiên Viêm.


Những trưởng lão đang xem chiến cũng trợn mắt.


– Sao lại thế?


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn cũng kinh ngạc chẳng kém. Ngay cả bọn họ cũng thất thần khó hiểu.


Hai tòa linh trận cấp 5 cường hãn khi nãy còn chưa làm cho Cổ Thiên Viêm phải chật vật khó khăn đếm vậy, mà sao công kích đơn giản chính diện vốn không chút phần thắng lại có chiến tích này?


Cổ Thiên Viêm chậm rãi ngẩng lên, khóe môi còn vương máu, cũng chấn động không kém.


– Thật sự là lợi hại a! Không ngờ ngươi vẫn còn giấu bản lĩnh cường hãn hơn cả hai tòa linh trận cấp 5 kia…


Cổ Thiên Viêm xóe đi vết máu, gjọng khàn khàn trầm ấm nặng nề, chẳng còn thong dong thoải mái như trước.


Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, mọi người chú ý nhìn lại bên đó.


"Đùng! Đùng!"


Tiếng bước chân nặng nề, hào quang linh lực dần mờ đi, Mục Trần xuất hiện trong tầm mắt mọi người.


Lập tức tất cả không tự chủ hít một hơi thật sâu.


Bộ dáng bề ngoài Mục Trần đại biến, thân thể như sắp vỡ ra, hắc lôi thủy từ cơ thể chảy ra ngoài, rồi bọc lấy hắn.


Lôi mang toát ra, cuồng bạo mà đầy tính hủy diệt.


Hình ảnh ôn hòa bình tĩnh trước đó hòa toàn biến mất, thay vào đó là một Mục Trần như kẻ hủy diệt chui ra từ hắc ám, khiến cho kẻ khác tim đập thình thịch.


– Đó là cái gì…


Mọi người kinh hãi nhìn hình dáng của Mục Trần, sức mạnh hủy diệt như thế một người Hóa Thiên cảnh sơ kỳ có thể điều động được sao?


– Đó là… Lôi Thần Thể ư?


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều kinh nghi. Từ cơ thể Mục Trần toát ra dao động quen thuộc, khá giống Lôi Thần Thể, nhưng so với Lôi Thần Thể thì mạnh hơn nhiều….


Trên quảng trường Bắc Minh, mọi người ai nấy cũng rung động không kém, trưởng lão cũng nghiêm trọng mặt mày.


– Dao động này…


Thái Thương viện trưởng nheo mắt, nhẹ giọng nói:


– Là sức mạnh Hắc Thần Lôi! Trong cơ thể tiểu tử kia có ẩn chứa một tia Hắc Thần Lôi.


– Thật là bừa bãi! Tuy chẳng biết từ đâu hắn có Hắc Thần Lôi, bất quá cái thứ đó Chí Tôn cảnh cũng không dám chạm tới, thế mà hắn cũng dám đưa nó vào trong người.


– Ha ha, thần quyết luyện thể của hắn nhìn rất quen nha.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, không nói thêm gì, ánh mắt nhìn Mục Trần càng thêm hứng thú.


Xem ra Bắc Thương linh viện lại có thêm một tiểu tử quái thai.


Mục Trần ngẩng lên, hắc lôi thủy vẫn chảy ra, hắn nhìn Cổ Thiên Viêm, cất giọng khản đặc.


– Tiếp tục đi!


Chân bước tới, đất rung núi chuyển.


Hết chap 327



==================== Chương 328 ====================

Chap 328: Huyết đấu


Dao động linh lực đầy tính hủy diệt toát ra từ cơ thể Mục Trần, tiếng sấm ầm ầm không ngừng rền vang, khiến cho thiên địa trở nên u ám thất thường.


Vô số ánh mắt nhìn theo dòng lôi tương chảy trên người Mục Trần, tự nhiên lại cảm thấy an tâm thêm một chút. Tuy ánh mắt nhìn hắn có vẻ quái dị, nhưng biểu hiện của Mục Trần đã vượt xa kỳ vọng của họ.


– Tân sinh bây giờ đã mạnh thế này rồi sao?


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn cũng kinh ngạc chẳng kém. Họ chẳng thể nào tưởng tượng một tân sinh thực lực chỉ mới Hóa Thiên cảnh sơ kỳ lại có thể khiến Cổ Thiên Viêm thê thảm đến vậy.


Trầm Thương Sinh thì nhìn qua Lý Huyền Thông, ánh mắt cho thấy bản lĩnh mà Mục Trần chưa thi triển ngay cả họ cũng chưa hề biết.


Bất kể thế nào thì đó cũng là tin rất tốt.


Cục diện hiện tại dường như đang nghiêng về phía họ.


Cổ Thiên Viêm ngưng thần nhìn Mục Trần trong hình thái đáng sợ, khí tức hủy diệt khiến bản thân hắn hơi hoảng sợ.


Sức mạnh này không đời nào xuất hiện trong cơ thể một tên tân sinh Hóa Thiên cảnh sơ kỳ mới phải chứ.


Hít sâu một hơi, hai bàn tay linh lực lửa đỏ lượn lờ, bùng lên thiên không.


Lúc này đã không còn gì để giữ lại nữa!


"Bùm!"


Mục Trần đột ngột tiến lên, đất đá rung chuyển, sấm đánh vang dội, hắn như hóa thành tia chớp đen bắn đi.


Cổ Thiên Viêm tay càng siết chặt, linh lực ào ào hội tụ đến, hình thành một ngọn hỏa thương.


"Xoẹt!"


Vung tay múa hỏa thương bắn ra, hỏa thương như một mũi tên lửa xuyên phá không khí, dao động mạnh mẽ cuồng bạo hướng thẳng Mục Trần.


Nhưng Mục Trần chẳng có ý tránh né, vung quyền. Hắc lôi bao trùm bàn tay, mạnh mẽ đấm vào mũi hỏa thương.


"Bang!"


Ngọn hỏa thương uy lực thừa sức đâm thủng qua người một cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ lại bị Mục Trần một quyền đánh bay đi, hoa lửa tung tóe đầy trời. Mục Trần vượt qua, tốc độ cực cao vừa lóe lên đã ở ngay trước mặt Cổ Thiên Viêm.


"Ầm! Ầm!"


Không chút khách khí, không chút do dự, quyền phong đầy lôi đình của Mục Trần để lại vô số tàn ảnh ngập trời bao phủ Cổ Thiên Viêm.


Mỗi một quyền đều đáng sợ dị thường, không khí như bị phá nát trước quyền kình liên miên đó.


Bình thường Mục Trần triển khai công kích cận thân như vậy, Cổ Thiên Viêm sẽ cho rằng hắn quá ngu xuẩn, thực lực hai người chênh lệch quá lớn.


Nhưng hiện tại Cổ Thiên Viêm chẳng dám khinh thường, vì lôi tương cực kỳ khủng bố, khiến hắn không tự chủ mà cảm thấy kinh sợ.


Linh lực đỏ rực dũng mãnh tuôn ra, một tầng tinh thể đỏ bọc lấy người hắn, đó là linh lực được ngưng tụ đến một trình độ dày đặc nhất định hình thành nên.


Chiến ý của Cổ Thiên Viêm bắt đầu mạnh hơn lên, miệng gầm nhẹ, quyền phong gào thét trong biển lửa ngùn ngụt mạnh mẽ đánh ra.


"Binh! Bốp! Chát! Bụp!"


Quyền kình đối nhau, liên miên bất tận như mưa sao băng, dao động kình lực kinh người đáng sợ.


Khán giả chỉ có thể thoáng thấy hắc lôi tương và linh lực rực lửa bắn ra, hai người điên cuồng chiến đấu khốc liệt khiến mặt đất xung quanh bị đánh lõm thành từng cái hố thật sâu.


Khán giả cứng lưỡi nhìn hai bóng người điên cuồng chiến đấu trong linh lực cuồng bạo, quyền kình đáng sợ toát ra khí thế khiến họ cảm thấy như lột da xẻ thịt, hoảng hốt kinh hồn.


Ai mà ngờ được vòng chiến bên này lại có thể ác liệt tàn khốc như thế!


"Uỳnh!’


Hai người mắt đỏ ngầu, chiến đấu đến điên loạn tông mạnh vào nhau.


Một vòng khí lãng bùng phát, đất đá lả tả bị chấn bay sạch sẽ.


"Ầm Ầm!"


Đôi mắt Mục Trần như có thể hắc lôi hủy diệt, lôi tương mấp máy trên người, sức mạnh hủy diệt toát ra không ngớt.


"Bang!"


Hai nắm đấm một đen một đỏ lại lần nữa đối chiến.


Khí lãng bùng lên, nhất thời sắc mặt Cổ Thiên Viêm biến đổi, tầng tinh thể đỏ bọc lấy nắm tay nứt ra một đường.


Dao động ẩn chứa trong hắc lôi tương đầy tính hủy diệt, lại không ngừng thấm vào cơ thể, khiến cho linh lực trong khí hải bị tán loạn nhanh chóng.


– Lui!


Một tiếng gầm mãnh liệt từ Mục Trần vang lên, tầng tinh thể của Cổ Thiên Viêm bị chấn vỡ, thân hình cũng bị đánh bay đi cả nghìn trượng.


Cổ Thiên Viêm bị đánh lui, Mục Trần cũng bị phản chấn mà lún sâu vào đất, ngập đến thắt lưng.


– Hắn đánh bay cả Cổ Thiên Viêm!


Quanh Linh Quang sơn, đám khán giả kích động reo hò, chẳng ai ngờ Mục Trần lúc này lại đáng sợ như thế, chính diện ngạnh đấu lại có thể đẩy lui Cổ Thiên Viêm.


Mục Trần chống tay xuống đất, nhấc mình chui lên, hắc lôi tương nhỏ giọt chảy xuống.


Ngẩng đầu lên nhìn Cổ Thiên Viêm ở xa tít chân trời, người kai đã không còn cái vẻ thong dong ban đầu nữa, hai nắm đấm không ngừng nhỏ máu, quần áo tả tơi, bộ tóc đỏ rực cũng bị cháy đen không ít.


Sức mạnh khi kích nổ Hắc Thần Lôi Châu mang đến vượt xa dự kiến của Mục Trần, lực lượng quá ư cường hãn bá đạo, dù rằng hắn có tu luyện Lôi Thần Thể, thế nhưng cơ thể cũng mang thương thế không hề nhẹ.


Nếu hắn không tu luyện thần quyết đó, e rằng bây giờ chỉ còn là nắm tro đen.


Dù vậy, hắn cũng không thể kiên trì quá lâu, thân thể hắn căn bản không thể chịu nổi Hắc Thần Lôi tàn phá.


– Phải tốc chiến tốc thắng!


Đau nhức lại khiến hắn càng bình tĩnh hơn, không có thời gian đắc ý trước thế thượng phong vừa giành được, mắt lóe sáng quyết định giải quyết cấp tốc.


"Ầm!"


Thình lình từ trên cao một áp lực cực mạnh và nóng bỏng ép xuống, Mục Trần ngẩng lên nhìn, bầu trời như đang bị đốt cháy rực lửa.


Xa xa trên không trung, Cổ Thiên Viêm lơ lửng trên từng trời, đôi mắt phừng phừng lửa đỏ, giọng nói ầm ầm vang khắp chân trời.


– Mục Trần, có thể dùng thực lực Hóa Thiên cảnh bức ta đến thế này, có lẽ ngươi là người duy nhất!


– Ta bội phục năng lực của ngươi, trận chiến này nếu ngươi tiếp được một chiêu kế tiếp của ta, thì ngươi thắng!


Cổ Thiên Viêm quát lên, hai tay lập tức kết ấn, ấn pháp biến đổi, linh lực ngập trời hội tụ vào trong tay hắn.


Một thanh trường kích to lớn đến mười trượng, đỏ rực nổi lửa phừng phừng hình thành trong tay Cổ Thiên Viêm.


Như có một con viêm long lượn quanh trường kích, hình dáng dữ tợn, dao động linh lực cực kỳ đáng sợ.


"Grào!"


Viêm long như gầm lên, không khí trở nên nóng bỏng khô rát.


– Cả chiêu đó cũng đã dùng tới….


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn đều biết Cổ Thiên Viêm khá rõ, dĩ nhiên chỉ nhìn biểu hiện đã biết hắn ta sử dụng đến công kích cực mạnh của mình.


Vốn khi bắt đầu, ai ai cũng nghĩ Cổ Thiên Viêm có thể nắm chắc thắng lợi, nào ngờ lại bị dồn ép đến mức này.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng chăm chú quan sát thiên không, cả hai đều biết vòng chiến đã đến mức độ này, thì cho dù Mục Trần có thua cũng không ai dám dị nghị một tiếng nào.


– Xem chiêu cuối cùng!


Cổ Thiên Viêm mặt mày tái đi sau khi triệu hồi ra Viêm Long Kích, mắt đỏ ngầu hiếu chiến nhìn Mục Trần, cánh tay rung lên, trường kích phát ra lửa đỏ ngập trời.


"Đại Thiên Viêm Long Kích!"


"Grào!"


Biển lửa phừng phừng vang lên tiếng long ngâm trầm thấp, ngọn lửa bùng cháy khắp nơi, Viêm Long Kích như một tia chớp đỏ xuyên qua chân trời, hung ác hướng thẳng tới Mục Trần.


Viêm long giương nanh múa vuốt, long ngâm kinh sợ thiên địa.


Mục Trần ngẩng lên, kình phong nóng cháy khiến cho không gian biến dạng, đất trời khô hạn, nhưng đôi mắt hắn vẫn tràn ngập lôi đình cuồng bạo.


Hai tay hợp lại, hắc lôi tương chảy dọc trong tay, cấp tốc kết ấn.


Linh lực toát ra sau lưng, hình thành một dải tinh tú, linh lực cuồn cuộn tạo thành bạch hổ huyền vũ, chân đứng trên tinh tú cùng lúc xuất hiện.


"Uồm!"


"Mooo!"


Đồng thanh gào thét, quanh thân tràn ngập hắc lôi, chúng nó dũng mãnh lao lên.


Một rồng một hổ một rùa.


Đối chiến khốc liệt, ba con linh vật hình thành từ linh quyết ầm ầm tông mạnh vào nhau!


Hết chap 328



==================== Chương 329 ====================

Chap 329: Thắng


Thiên địa biến sắc, khán giả chăm chăm dõi mắt theo vòng chiến khốc liệt trên cao. Hai đấu sĩ đáng sợ tung ra đòn quyết định, như những ngôi sao chổi xuyên phá trường không, đùng đùng đánh nhau.


Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang khắp cả Thú Liệp trường.


Cường quang cực kỳ chói mắt như vài mặt trời gộp lại, ánh sáng mãnh liệt phá tan sắc tối trong trời đất, khiến cho mọi người cảm thấy hư ảo khó lường.


"Ầm!"


Rồng, hổ, rùa. Ba luồng linh lực hoàn toàn bộc phát, một vụ nổ mang đến sóng siêu xung kích phóng ra, không gian như muốn sụp đổ.


Phong bạo kinh người nối liền từ mặt đất lên đến tầng mây, linh lực càng lúc càng cuồng bạo, thậm chí chính phong bạo cũng uốn éo bất ổn, khó có thể duy trì được lâu.


"Bùm!"


Phong bạo uốn éo cực hạn, mọi người còn chưa kịp phản ứng, phong bạo đã nổ kinh thiên đẩy văng tất cả trong phạm vi nghìn trượng.


Một cảnh tượng cực kỳ hoành tráng.


Lực trùng kích kinh khủng đó, Mục Trần và Cổ Thiên Viêm hứng đầu tiên, dù có dốc tận lực phòng ngự, nhưng vẫn bị đánh bay đi ra ngoài.


"Rầm! Rầm!"


Cả hai bị đánh bay đi hai hướng ngược nhau, xuyên thủng những đỉnh núi xa xa trên đường bị đánh bay đi.


"Uỳnh!"


Cả hai đều bị đánh lún sâu vào hai vách núi cách nhau rất xa, đá núi sạt lở, vùi lấp tất cả. Đám khán giả cũng bị văng miểng vạ lây, vài người đứng gần nhất chẳng kịp chạy trốn, xui xẻo bị chấn hộc máu ép bẹp dí xuống mặt đất.


Nhưng cũng may chỉ là dư chấn, không bị tổn thương quá nặng. Một lát sau, phong bạo yếu đi rồi tan mất.


Khán giả hỗn loạn cũng phục hồi bình tĩnh, mắt nhìn về đỉnh núi chọc trời chỗ Linh Quang đài, bên đó gần như hoàn toàn bị hủy diệt, đất đá ngổn ngang.


Hai người ngạnh đấu, suýt nữa là khiến ngọn núi này bốc hơi đi mất. Cảnh tượng đó khiến cho không ít kẻ kinh hãi khiếp sợ, hai người kia cũng phá hoại quá ư khủng bố.


– Cả hai đâu rồi?


Có người nhớ tới hai nhân vật chính, vội nhìn ra hai hướng nghịch nhau, nơi hai đỉnh núi đều đang sụp đổ. Đám đệ tử tham gia Thú Liệp chiến rất lo lắng, Mục Trần thắng bại ra sao quan hệ mật thiết đến Linh Quang quán đỉnh, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông hiện tại còn chưa ra tay vì cả hai đều đang đợi kết quả chỗ Mục Trần.


Chỉ cần Mục Trần đạt được một trận hòa, thì căn bản phần thắng đã nghiêng về phía các đệ tử. Nhưng nếu Mục Trần thua, ba trận thua một, muốn nghịch chuyển thì sẽ rất khó.


Dù sao, Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn đều rất đáng ngại.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng mặt nghiêm mày trọng, mắt quan sát hai ngọn núi đổ nát, với định lực của họ cũng không tránh khỏi hồi hộp.


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn thì bình tĩnh hơn, nhưng ánh mắt cũng cho thấy họ rất chú trọng đến kết quả.


Bất giác thiên địa trở nên an tĩnh, không khí đầy áp lực.


Không khí quảng trường Bắc Minh cũng như thế, mọi người không rời mắt khỏi quầng sáng trên cao, chiến cục vừa nãy khiến cho ai ai cũng rung động, nhưng nói gì thì nói kết quả mới quan trọng nhất.


"Rầm rầm"


Ngọn núi bên kia, một đống đá ầm ầm đổ xuống thu hút chú ý của mọi người, một luồng sáng đỏ rực bắn lên không.


– Là Cổ Thiên Viêm!


Có người kinh hô.


Hào quang đỏ rực tan biến, thân ảnh Cổ Thiên Viêm xuất hiện, người ngợm đầy máu, mặt mày tái xanh, linh lực quanh thân phập phù yếu ớt.


Đối chiến kinh thiên khi nãy với Cổ Thiên Viêm cũng chẳng dễ dàng thoải mái.


Đám đệ tử nhìn thấy Cổ Thiên Viêm xuất hiện, bất giác cảm thấy tuyệt vọng. Dù cho hắn đã trọng thương nhưng vẫn chưa đến mức vô lực tái chiến.


Còn Mục Trần…


Vô vọng đưa mắt nhìn ngọn núi không hề có động tĩnh bên kia, trong lòng thấp thỏm vô cùng.


Lại tiếp tục yên lặng.


"Cóc cóc."


Vài hòn đá đột nhiên lăn xuống, mọi người tròn mắt, một dòng dung nham chảy ra, rồi một tia chớp đen mỏng manh bay lên cao.


Bóng người lảo đảo lắc lư đứng trên không.


Đó là Mục Trần.


Thân thể cũng tàn tạ chẳng kém Cổ Thiên Viêm, máu me đầy mình, những vết thương còn thê thảm nghiêm trọng hơn cả Cổ Thiên Viêm.


Nhưng dù bản thân trọng thương, hắn vẫn đứng thẳng đó, áo quần rách rưới theo gió lất phất, dáng vẻ thê thảm cũng không khiến hắn mất đi nhuệ khí ngút trời.


Đôi mắt ảm đạm vì thương thế nhìn Cổ Thiên Viêm, sắc thái như sói như hổ bị dồn đến đường cùng.


Khán giả kinh ngạc nhìn thân ảnh đầy máu vẫn đứng vững trên không trung, sự im lặng kéo dài vây kín khắp nơi, rồi thình lình bị phá vỡ bởi vô số tiếng reo hò vang dậy.


Đối mặt công kích mạnh nhất của Cổ Thiên Viêm, Mục Trần vẫn đủ sức chống đỡ!


Hắn không bị đánh bại!


Mọi đệ tử đều kích động reo vang, tay vẫy liên hồi, ánh mắt tôn sùng hướng về Mục Trần không khác nào đối với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông.


– Quá lợi hại!


Vương Thống cũng phấn khích, cực kỳ kính cẩn. Biểu hiện của Mục Trần hoàn toàn chinh phục sự nể trọng của ba huynh đệ bọn họ.


Họ cũng biết không chỉ bọn họ, mà rất nhiều đệ tử Bắc Thương linh viện sau hôm nay cũng sẽ tôn sùng Mục Trần không kém Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


Cả Tô Huyên, Hạc Yêu đều bị hắn bỏ xa.


Tô Linh Nhi cũng đang hò reo nhảy nhót, mặt đỏ bừng kích động, tay nắm lấy Tô Huyên. Tình huống lúc nãy khiến cô nàng đứng tim, nếu hắn mà thất bại, thật sẽ khiến nàng buồn chết mất.


Tô Huyên cũng gật gù, ánh mắt mỉm cười nhìn Mục Trần. Ai mà ngờ tên tân sinh vài tháng trước vẫn còn vô danh ở Bắc Thương linh viện, thì nay lại….


Có lẽ hắn chính là tân sinh tiến bộ nhanh nhất từ xưa đến nay của Bắc Thương linh viện.


Lạc Li không kích động như người khác, nàng chỉ yên lặng nhìn hắn, môi khẽ nhếch lên. Nàng luôn tin chắc thiếu niên mà nàng yêu mến sẽ đến lúc tỏa sáng chói mắt.


Trước đây cũng vậy, bây giờ cũng thế, sau này cũng không khác.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thở dài, cả hai cũng gật gù tán thưởng, hắn đã làm hai người phải nhìn với con mắt khác.


Cổ Thiên Viêm phức tạp nhìn Mục Trần, dù hắn thê thảm te tua, nhưng ánh mắt sáng ngời, tiếng reo hò vang dậy tung hê hắn không ngớt. Cổ Thiên Viêm chỉ đành thở dài, trước kia khi còn là đệ tử, bản thân hắn cũng từng được tung hô như thế, được mọi người tán thưởng ca ngợi, nhưng bây giờ, thời thế đổi thay….


– Cổ học trưởng, chiến thống khoái chưa? Nếu chưa đủ ta vẫn còn có thể phụng bồi tiếp.


Mục Trần gian nan cười, cất tiếng nói.


Cổ Thiên Viêm cười khanh khách, chợt hắn thả lỏng phòng bị, khoát tay:


– Quên đi! Lúc này mà chiến tiếp chỉ khiến cho người khác cười nhạo ta, trước đó ta đã nói, nếu ngươi tiếp được chiêu đó của ta, thì trận này ngươi thắng!


Sắc mặt Cổ Thiên Viêm chân thành thật thà, giọng nói không kềm giữ vang vang khắp nơi.


– Trận này, ta thua!


Thái độ đó đã cho thấy hắn đặt Mục Trần ở vị trí ngang hàng, không hề đối đãi như một tân sinh chỉ có thực lục Hóa Thiên cảnh sơ kỳ.


– Cổ học trưởng, đa tạ!


Mục Trần không vênh váo láo toét, chỉ gật đầu cảm tạ. Chiến quả thế này hắn liều mạng mới có được, thật đáng giá.


Lời nói của họ vừa dứt, tiếng hoan hô lại lần nữa được dịp vang lên, vô số người kích động sôi trào.


– Mục Trần thắng!


– Mục Trần thắng!


Những âm thanh vang lên không dứt, thậm chí cả quảng trường Bắc Minh, những đệ tử không đủ tư cách tham gia Thú Liệp chiến cũng kích động vô cùng, diễn biến chiến đấu vừa nãy đã khiến họ kinh hồn táng đảm, nhiệt huyết sôi trào.


Các trưởng lão cũng gật đầu, tỏ ra hài lòng khi được xem trận chiến vừa diễn ra.


– Viện trưởng, xem ra Bắc Thương linh viện chúng ta lại thêm một tiểu yêu nghiệt, thật đáng mừng!


Một trưởng lão cất tiếng vui vẻ nói chuyện với Thái Thương viện trưởng.


Thái Thương viện trưởng cũng mỉm cười, nhìn quầng sáng trên cao, chậm rãi nói:


– Thánh linh viện vì một Cơ Huyền mà không tiếc giở thủ đoạn bỉ ổi, bất quá ta cũng nói cho chúng biết, Mục Trần của Bắc Thương linh viện chúng ta sẽ không yếu hơn Cơ Huyền chút nào….


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng cười lớn, xoay lại, nhìn hai vị trấn thủ giả Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn.


– Cũng đến lúc của chúng ta rồi…


Hết chap 329



==================== Chương 330 ====================

Chap 330: Kết thúc


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhìn về phía đối thủ của mình, sắc mặt thoải mái hơn trước nhiều, vì đối chiến cấp độ này họ rất tự tin vào năng lực bản thân.


Dù Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn không hề đơn giản, không ai dám nói tuyệt đối có thể chiến thắng họ, nhưng có thể thủ hòa lại không khó chút nào.


Ba trận, Mục Trần đã thắng một, dù cho hai người bọn họ có ai sơ sẩy thua một trận, kết quả vẫn là hòa mà thắng.


Nhưng mà cái chuyện đó đương nhiên khó mà xảy ra được. Lúc nãy Mục Trần liều mạng chiến đấu thảm thiết thắng được một trận, bất cứ ai trong hai người mà thua, thì thật là mất mặt khó coi.


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn liếc nhìn nhau, bất đắc dĩ cười mếu, không ngờ được cục diện lại trở nên khốc liệt như thế này.


Quanh Linh Quang sơn, tiếng hoan hô vang dậy cũng dần tan, ánh mắt mọi người lại hưng phấn nhìn hai nơi sắp nổ ra chiến đấu. Có chiến thắng mấu chốt của Mục Trần, gần như ải này họ đã vượt qua được một nửa.


Tiếp theo Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chỉ cần không sơ sẩy, thắng lợi nhất định sẽ là của họ.


Mục Trần cũng bình tĩnh lại, chuyện tiếp theo đã không còn có phần nào tới hắn nữa, mọi thứ có thể làm hắn đã cố hết sức.


Ngay khi thân thể thả lỏng, cảm giác suy nhược lan khắp cơ thể, khiến hắn bất giác lảo đảo xây xẩm mặt mày.


Một mùi hương thanh nhã từ đâu bay tới, Lạc Li đã xuất hiện bên cạnh Mục Trần, chẳng nề hà thân thể đầy máu của hắn, bàn tay trắng nõn đỡ lấy tấm lưng, kéo hắn dựa vào thân hình mềm mại của nàng.


Lạc Li nhìn những vết thương tan nát của Mục Trần, đó đều do sức mạnh Hắc Thần Lôi tạo thành, khó mà tưởng tượng được những đau đớn Mục Trần phải chịu để trả giá cho sức mạnh.


– Không sao chứ? 


Lạc Li thủ thỉ hỏi thăm, đôi mắt cực kỳ đau xót. Lúc thấy Mục Trần liều mạng chiến đấu, nàng rất muốn lao lên giúp đỡ hắn, nhưng nàng cũng biết chuyện đó nàng không thể nhúng tay. Lòng tự trọng của nam nhi chính là trách nhiệm.


Trách nhiệm mà Mục Trần nhận lãnh, hắn cần phải dốc sức gánh lấy, và hắn sẽ không mong muốn bất kỳ ai nhúng tay vào, kể cả nàng.


Mục Trần cười khẽ, vươn tay bắt lấy eo thon của Lạc Li, cả người dựa vào nàng, hơi run rẩy vì đau nhức. Nhưng cái run ấy rất nhỏ, người ngoài chẳng ai thấy đượ, chỉ có Lạc Li kề sát bên hắn mới cảm thụ được, không khỏi thêm đau lòng.


– Chuyện tiếp theo không còn cần ta nữa.


Mục Trần nhìn lên trên cao, kết quả chiến đấu cuối cùng ra sao, hắn không còn chịu trách nhiệm nữa.


– Bước quan trọng nhất ngươi đã hoàn thành, trận chiến này không còn lâu nữa đâu. Chúc mừng ngươi! Từ nay về sau sẽ trở thành nhân vật hàng đầu chân chính Bắc Thương linh viện.


– Thứ đó ta chẳng cần. Nàng vì ta mà gia nhập Bắc Thương linh viện, vốn đã tiêu phí không ít thời gian tu luyện. Tuy ta chẳng làm được gì, nhưng có thể cố hết sức cho nàng bớt hao tổn. Người khác có hay không có Linh Quang quán đỉnh ta chẳng màng, nhưng nàng thì không thể không có.


Lạc Li bất chợt run lên, chẳng lẽ bởi vì nàng, mà hắn mới liều mạng như vậy sao?


– Ta đâu có hao tổn gì. Ngược lại nhiều năm nay, thời gian ở Bắc Thương linh viện này khiến ta vui vẻ hạnh phúc nhất.


Lạc Li khẽ cười.


Mục Trần cũng cười, cánh tay ôm chặt lấy người con gái, như muốn hòa vào thân thể của nàng.


Tận hưởng cảm giác ôn hương nhu nhuyễn, Mục Trần nhìn lên hai vòng chiến trên cao, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chậm rãi tiến lên.


"Ầm!"


Linh lực hùng hậu bùng phát, uy áp cường đại tuôn ra, thiên địa hoàn toàn bị bao phủ.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều chuẩn bị dốc toàn lực.


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn vẫn bình tĩnh đối diện uy áp cường đại.


– Lâm học trưởng….


– Chu học trưởng……


Cả hai cùng lúc ôm quyền quát khẽ:


– Chỉ giáo!


"Đùng!"


Lời vừa dứt, hai người đều lướt tới, linh lực lập tức ngưng tụ.


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn nhìn hai đối thủ hùng hổ bạo ngược xông tới, từ xa liếc nhau, bất đắc dĩ nhún vai, rồi lắc mình bắn lui, hoàn toàn ngoài dự kiến của mọi người.


Đối diện thế công của hai người kia, bọn họ lui lại?


– Chuyện gì thế kia?


Những tiếng thắc mắc kinh ngạc vang lên. Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông tuy mạnh, nhưng hiển nhiên không đủ khả năng khiến hai người kia kinh sợ thối lui.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng nghi hoặc ngừng lại, nhìn hai đối thủ không hề có chút chiến ý, mày nhíu lại không hiểu.


Lâm Tranh cười khì:


– Không cần đánh nữa!


– Ải cuối cùng này các ngươi vượt qua!


Chu Thanh Sơn nhún vai cười nói.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông giật mình sửng sốt, đám khán giả cũng giật bắn người, nhất thời không hiểu được tin tức, rồi sau đó là tiếng hoan hô dậy núi.


Lâm Tranh và Chu Thanh Sơn lại chủ động nhận thua?


Vậy là mọi người đã vượt ải cuối thành công, đều sẽ nhận được Linh Quang quán đỉnh, công sức thu thập linh qunag chẳng uổng phí!


– Bỏ cuộc sao?


Mục Trần cũng kinh ngạc, nhưng cũng không quá khó hiểu. Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn có thực lực cũng chỉ ngang ngửa Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, cho dù toàn lực ra tay cũng khó mà thắng được, kết quả này nói chung cũng chẳng thay đổi được gì.


Ba trận Mục Trần thắng một, hai người kia thủ hòa, nếu không thể thay đổi thì cũng chẳng cần phải đánh nhau sứt đầu mẻ trán làm gì.


Nhưng Lâm Tranh rõ ràng như vậy vẫn khiến Mục Trần hơi kinh ngạc, vốn nghĩ ít nhất phải đánh một trận trước, rồi có chấm dứt cũng chưa muộn, đâu có ngờ chưa đánh đã đầu hàng…


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thì trề môi chép miệng, đối với hai người kia không thích dây thì cảm giác rất khó chịu.


Bọn họ muốn đấu một trận thống khoái, nhưng Lâm Tranh lại không cho họ cơ hội đó.


– Vậy là xong được sao?


Trầm Thương Sinh thả lỏng khí thế, cất tiếng nói.


Lâm Tranh cười gật đầu, búng tay bắn ra một tia linh lực bay lên cao, nổ tung. Không gian nơi đó hơi biến dạng, hai lão nhân xuất hiện.


Hai lão kia vừa hiện thân lập tức lên tiếng:


– Nếu Lâm Tranh đã chủ động bỏ cuộc, ải cuối cùng này theo quy định tất cả đệ tử đều thông qua, cơ duyên Linh Quang quán đỉnh đều ban phát cho tất cả mọi người.


Nghe được hai vị trưởng lão xác nhận cuối cùng, vô số đệ tử mừng rỡ reo hò.


Hai trưởng lạo kia nhìn qua Mục Trần, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, nói:


– Ba người các ngươi đại diện tham dự trận đánh cuối cùng, nên có phần thưởng.


Một người vung tay lên, ba luồng sáng lao đi rơi xuống trước mặt ba người, hình thành ba lỗ hổng không gian. Bên trong mỗi lỗ hổng là một tinh thể trong suốt lấp lánh, dao động linh lực tinh khiết và cường đại.


Đây là tinh thể Linh Vương, xét độ hùng hậu của linh lực còn mạnh hơn khỏa tinh thể mà Mục Trần nhận được sau khi giết con Linh Vương khi trước.


– Linh Quang quán đỉnh của các ngươi sẽ khác, ba ngày sau hãy đến Hình Điện, sẽ có trưởng lão tự thân xuất thủ itến hành Linh Quang quán đỉnh cho các ngươi.


Một vị trưởng lão cười nói.


Đệ tự chung quanh thần tình hâm mộ, ai cũng hiểu thành quả ba người kia nhận được là xứng đáng, nếu không có họ, thì đám đông ở đây sẽ chẳng ai có được tư cách nhận Linh Quang quán đỉnh.


Mục Trần nhìn vào tinh thể trước mặt, ôm quyền nói:


– Hai vị trưởng lão, không biết Linh Quang quán đỉnh đặc biệt đó có thể nhường cho người khác được hay không?


Lạc Li nghe vậy nhất thời sắc mặt thay đổi, nhưng Mục Trần nhanh mắt ngăn lại.


Hai vị trưởng lão hơi sửng sốt, chợt liếc nhìn Mục Trần và Lạc Li, tỏ ra hiểu chuyện, cười nhạt:


– Linh Quang quán đỉnh đặc biệt này thật ra không chỉ có các ngươi đủ tư cách nhận được, chỉ cần bất kỳ ai có tinh thể Linh Vương đầy đủ đều có cơ duyên đó.


Mục Trần sáng mắt, lập tức lấy ra nửa khỏa tinh thể Linh Vương, Lạc Li cũng nhanh tay lấy ra nửa của mình. Cả hai gộp lại, hoàn mỹ nối lại thành một khỏa.


Lạc Li giơ tay đón nhận khỏa tinh thể đầy đủ kia, ánh sáng dịu dàng tỏa ra khiến cô gái càng thêm tuyệt sắc.


– Hai vị trưởng lão, thế này được rồi chứ?


Mục Trần cười nói.


– Mục Trần, Linh Quang quán đỉnh tinh thể càng nhiều thì càng mạnh, hiệu quả càng cao.


Hai vị trưởng lão nhìn thấy Mục Trần chẳng chút do dự đưa một nửa tinh thể Linh Vương cho Lạc Li, không khỏi tỏ ra kinh ngạc, nhắc nhở.


Mục Trần không nói gì. Linh Quang quán đỉnh rất quan trọng, nhưng làm sao có thể quan trọng bằng Lạc Li?


Lạc Li nắm lấy tay Mục Trần, ánh mắt dịu dàng trìu mến.


Hai vị trưởng lão cũng không nói gì thêm về Mục Trần, thanh âm vang rền khắp nơi.


– Trận chiến cuối cùng đã kết thúc, hiện tại ta chính thức tuyên bố, Thú Liệp chiến năm nay, kết thúc tốt đẹp!


Thình lình trên bầu trời vô số những tia sáng rực rỡ chiếu rọi xuống, bao phủ mọi người.


Mục Trần giang tay đón nhận luồng hào quang từ trên cao, nhìn lại không gian rộng lớn ở đây, nhất thời thở phào như trút được gánh nặng.


Cuối cùng đã có thể đi ra ngoài.


Hết chap 330



==================== Chương 331 ====================

Chap 331: Nghỉ ngơi và hồi phục


Không trung quảng trường Bắc Minh.


Vô số đệ tử mặt mày phấn khích dõi theo quầng sáng khổng lồ dần tiêu tán, đại chiến kích động của Mục Trần và Cổ Thiên Viêm thật khiến người xem mãn nhãn.


Kết quả cuối cùng lại vượt ngoài dự đoán, tân sinh Mục Trần chiến thắng khiến cho ải cuối cùng vượt qua nhanh chóng và dễ dàng.


Nhiều kẻ tấm tắc cảm thán. Những năm gần đây Bắc Thương linh viện có không ít nhân vật thiên tài, nhưng hiếm có ai như Mục Trần vậy, thân phận tân sinh lại có thành tựu cực kỳ chói mắt.


Mọi người ai ai cũng hiểu, từ nay danh vọng của Mục Trần ở Bắc Thương linh viện sẽ chẳng hề kém cạnh Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


"Rẹt rẹt!"


Không gian trên cao đột nhiên biến dạng, vô số người từ trong đó ào ạt lướt ra, ánh sáng bao trùm, dao động linh lực kinh người.


Những người kia vừa xuất hiện chẳng hề dừng lại, ánh sáng đầy trời xuyên không trung bay đi tứ phương tám hướng. Bọn họ cần phải lập tức tìm chỗ tu luyện, đem linh lực hùng hậu của Linh Quang quán đỉnh dung nhập vào thân thể để luyện hóa hấp thu.


Sau khi hoàn thành luyện hóa, thực lực của bọn họ sẽ tăng lên thật lớn.


Trên quảng trường Bắc Minh, những đệ tử khác thần tình hâm mộ nhìn đám đông kia, phấn khích mong chờ một năm sau có lẽ sẽ đến lượt mình có cơ hội nhận được vinh dự đó.


Trong đám đông phô thiên cái địa, có bốn người không hề vội vàng bay đi, lơ lửng trên bầu trời, khiến cho nhiều ánh mắt lập tức chú ý.


– Là Mục Trần, Trầm Thương Sinh….


– Gì? Họ không được Linh Quang quán đỉnh sao?


Có người nghi hoặc, vì quanh thân bốn người đó không có hào quang chuyển động, linh lực cũng không có sực bộc phát hùng hậu.


– Ngu ngốc! Bốn người đó là cao nhân đỉnh cấp Thú Liệp chiến năm nay, họ không có thì ai mà có được Linh Quang quán đỉnh?


– Chẳng lẽ Linh Quang quán đỉnh còn phân cấp?


Một gã tân sinh nghi hoặc hỏi.


– Đương nhiên, Linh Quang quán đỉnh bình thường thì chỉ cần vừa rời khỏi Linh Quang giới trong chốc lát, toàn bộ linh quang mà họ có được trong tay sẽ tự động hóa thành linh lục dũng mãnh chui vào thân thể bọn họ. Linh lực đó dù tinh khiết, nhưng phần lớn trong đó nếu không tập trung nhanh chóng hấp thu sẽ bị tiêu tán mất, luyện hóa được bất quá chỉ còn lại 5,6 thành.


– Nhưng đám người kia lại khác, trưởng lão của linh viện sẽ tự tay giúp họ tiến hành Linh Quang quán đỉnh, đãi ngộ này làm sao Linh Quang quán đỉnh bình thường so sánh cho được?


– Thì ra là thế…


Mục Trần nhìn biển người bên dưới, lòng bỗng nhiên cảm thấy thoải mái vô cùng, không khí bên ngoài Linh Quang giới thật tốt, dù rằng trong kia linh lực hùng hậu, nhưng vẫn thiếu cái gì đó.


– Bốn người các ngươi cứ về nghỉ ngơi trước đi, ba ngày sau đến Hình Điện nhận Linh Quang quán đỉnh.


Hai vị trưởng lão cũng hiện ra, cất tiếng nói với cả bốn người.


– Vâng!


Bốn người lập tức y lệnh.


– Mục Trần, lúc nãy ngươi đại chiến một hồi, về nghỉ trước đi, ba ngày nữa gặp ở Hình Điện.


Trầm Thương Sinh mỉm cười nói chuyện với Mục Trần. Chiến đấu lúc đó thật ngoài dự đoán, vốn nghĩ hắn và Lý Huyền Thông sẽ phải dốc lực kịch chiến, ai mà ngờ người vất vả nhất lại là Mục Trần, còn hai người vừa ra trận đã hết.


Mục Trần cũng cười, mặt vẫn còn tái mét, hắn bây giờ rất yếu, nhức mỏi trong cơ thể khiến cho nói chuyện cũng thấy mệt, điều hắn nghĩ nhiều nhất trong đầu bây giờ chính là chăn êm nệm ấm ở nhà.


– Ta dẫn hắn về trước.


Lạc Li thấy bộ dáng Mục Trần như vậy, vội từ biệt hai người kia một câu, rồi đỡ lấy hắn bay đi mất dạng.


Lý Huyền Thông nhìn theo bóng hình xa xa, suy nghĩ thất thần, thần sắc phức tạp.


– Ngươi thích nàng ta?


Trầm Thương Sinh bênh cạnh cười tủm tỉm, hắn dễ dàng nhận thấy Lý Huyền Thông rất chú ý Lạc Li.


Lý Huyền Thông chỉ cười mà miệng méo xệch.


– Bất quá nhìn người ta tình ý nồng thắm như thế, ta thấy ngươi chẳng có cơ hội nào.


Trầm Thương Sinh lẩm bẩm. Người con gái Lạc Li kia quá tuyệt vời, nhưng trước sau vẫn chỉ có duy nhất Mục Trần, chẳng hề liếc mắt nhìn hai người họ, cái điệu bộ đó thật đã vướng vào lưới tình không dứt ra được.


Lý Huyền Thông lạnh lùng trừng mắt nhìn Trầm Thương Sinh, cái tên này thật biết xát muối vào vết thương kẻ khác.


– Quên đi, đâu cần phải ôm cây tương tư mà làm gì. Sau khi nhận Linh Quang quán đỉnh, chúng ta còn phải đi giết Ma Long Tử, lần này hai chúng ta liên thủ giải quyết cho triệt để.


Trầm Thương Sinh vỗ vai Lý Huyền Thông, ánh mắt lãnh khốc vô tình:


– Hai năm qua, số huynh đệ Bắc Thương linh viện chúng ta ra ngoài rèn luyện chết trong tay Ma Long Tử có lẽ cũng đến ba mươi.


Lý Huyền Thông nhíu mày:


– Nghe nói Long Ma Cung càng ngày càng ngang ngược.


– Chuyện này khiến cho viện trưởng cũng đau đầu. Tướng chiến tướng, lính chiến lính. Mấy lão cẩu của Long Ma Cung dĩ nhiên sẽ có cao tầng của linh viện chúng ta canh chừng. Còn cái loại như Ma Long Tử thì chúng ta phải là người giải quyết. Nếu không chẳng phải là đệ tử Bắc Thương linh viện vô dụng hay sao?


Trầm Thương Sinh thản nhiên nói.


– Sao? Vậy là phải lập đội đi giết hắn à?


Lý Huyền Thông trầm ngâm một chút, sau đó khẽ gật đầu:


– Vậy cứ liên thủ một lần đi, Ma Long Tử kia cũng nên chết rồi.


– Ha ha, được!


Trầm Thương Sinh cười lớn một tiếng, vỗ vai Lý Huyền Thông, rồi lắc mình bay đi. Lý Huyền Thông cũng hướng về ngọn núi của mình.


Đám đệ tử đứng xem bên dưới quảng trường nhìn thấy những vị cường giả đã đi hết vẫn còn nấn ná chưa đi, không ít người đưa mắt nhìn lên Thiên bảng, nơi đó vài ngày nữa có lẽ sẽ xuất hiện biến hóa kinh thiên.


Mục Trần được Lạc Li dìu trở về khu tân sinh, vừa vào đến tiểu lâu, sắc mặt của Mục Trần càng thêm tệ hại, phun ra một ngụm máu.


Chiến đấu lần này cũng không phải do Cổ Thiên Viêm đả thương, mà do sức mạnh Hắc Thần Lôi hoành hành quá mức khủng bố trong cơ thể. Sức mạnh đẳng cấp ấy không phải thứ mà Mục Trần có khả năng điều khiển nổi.


May mà hắn tu luyện Lôi Thần Thể, sức chịu đựng cũng cao hơn nhiều, nếu không có lẽ đã phải bỏ mạng.


Lạc Li biến sắc khi thấy thương thế Mục Trần trở nặng, vội đưa hắn vào phòng, đặt ngồi xếp bằng trên giường. Hắn phất tay.


– Không sao đâu! Đã sống được tới lúc này, chỉ cần tĩnh dưỡng là ổn.


– Ngươi quá liều mạng!


Lạc Li ảo não, Mục Trần quả thực là tự chuốc phiền toái. Cái thứ Hắc Thần Lôi ngay cả Cửu U Tước siêu cấp thiên thú cũng phải sợ hãi, thế mà Mục Trần lại còn kích nổ nó.


Cái hành động ngông cuồng đó vốn tất tử vô nghi, lúc còn ở ngoài thì Lạc Lị không tiện nói gì, bây giờ vì quá đau lòng mà trách mắng hắn.


– Ta không có Linh Quang quán đỉnh cũng không tổn thất gì, hơn nữa ngàn dặm xa xôi đến Bắc Thương linh viện cũng không phải vì muốn ngươi bù đắp cho ta.


Lạc Li cắn môi cằn nhằn.


Cô gái tức giận khiến cho Mục Trần bất đắc dĩ gãi đầu, nắm lấy tay của nàng, nhưng Lạc Li xấu hổ rút tay đi.


Mục Trần cười, chụp lấy tay ấy, nắm chặt lại không cho nàng giãy ra, rồi kéo nàng vào lòng.


Lạc Li bực bội hừ một tiếng, nghiêm mặt tỏ vẻ không thích.


Mục Trần chỉ cười tủm tỉm, nhìn người con gái đang cau có, rồi bất giác hành động khiến Lạc Li kinh hoảng, hôn lấy đôi môi hồng thuận của nàng.


Lạc Li đấm thùm thụp vào ngực hắn, nhưng cuối cùng mềm nhũn cả người, mái tóc trắng tinh như ngân hà xõa xuống giường.


Hôn một hồi lâu.


Mục Trần lưu luyến buông tha cho đôi môi mọng nước, nhìn đôi má đỏ bừng của Lạc Li, mỉm cười:


– Ta xin lỗi, khiến nàng lo lắng. Thực ra ta cũng không phải bù đắp cái gì, ta chỉ cho rằng, nếu ngay cả chướng ngại như thế này còn không vượt qua được, thì về sau ta làm sao bảo vệ cho nàng?


Lạc Li tròn mắt, nhìn đôi mắt nhu tình của Mục Trần, thần sắc cũng trầm tĩnh lại.


– Ta liều chết sống mới thắng lợi vinh quang mang về Linh Quang quán đỉnh, nàng lại còn giận ta? Có nên bồi thường cho ta không chứ?


Mục Trần cười sằng sặc.


– Bồi thường cái gì?


Nhìn thấy ánh mắt nguy hiểm của Mục Trần, Lạc Li hơi cảm thấy không an toàn cho lắm, hơi giãy ra.


Mục Trần cười khẩy, bàn tay đột nhiên hạ xuống, xuyên qua lớp áo váy mềm mại, chạm vào làn da mát lạnh như bạch ngọc.


Lạc Li giật bắn người, đỏ bừng mặt, đôi mắt lưu ly kinh hoảng như nai con sợ cọp.


Mục Trần xuyên bàn tay qua lớp áo của Lạc Li, chạm vào cái eo thon nhỏ, khiến cho Lạc Li vội đẩy hắn ra, thì phát hiện hắn đã dừng lại. Khẽ nghiêng đầu, nàng thấy Mục Trần dựa vào mình, nhưng đôi mắt nhắm chặt, hơi thở mỏng manh yếu nhược.


Hắn vì quá mệt mà ngủ thiếp đi.


Lạc Li cười như mếu, rồi đưa tay vuốt ve gương mặt hắn, kéo hắn vào lòng, hôn nhẹ lên đôi môi, ánh mắt đầy tình yêu dịu dàng.


Vuốt ve cái trán của hắn, nàng thì thầm:


– Mục Trần, yên tâm đi! Ta sẽ không để bất kỳ kẻ nào xúc phạm ngươi, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi.


Hết chap 331



==================== Chương 332 ====================

Chap 332: Đệ tam thiên bảng


Hôm sau, lúc Mục Trần tỉnh lại, cảm giác mỏi mệt đau nhức trong cơ thể gần như tan biến, thoải mái rất nhiều.


Linh lực lại chảy trong kinh mạch, xoa dịu thương thế do Hắc Thần Lôi tạo thành.


Tâm thần đảo qua cơ thể, nhìn thấy không ít chỗ bị cháy đen, hẳn nhiên trọng thương chưa giảm, nhưng có Lôi Thần Thể nên số kinh mạch bị vỡ kia mới không quá phiền phức.


– Dưỡng thương hai ba ngày nữa có lẽ sẽ khôi phục lại được.


Mục Trần lẩm bẩm, hơi uốn éo cơ thể, mới cảm thấy sự mềm mại trong lồng ngực. Hắn mở mắt ra thì thấy Lạc Li đang dụi đầu vào người hắn ngủ sau, không khỏi mỉm cười, hôn lên trán người con gái, rồi lặng lẽ rời khỏi giường, đẩy cửa đi ra ngoài.


Bên ngoài tiểu lâu, dương quang ấm áp soi rọi khiến hắn nheo mắt lại.


Đằng xa có những âm thanh thao luyện luận bàn truyền tới, trời cao chim chóc bay lượn, hót ríu rít líu lo, quả thật Bắc Thương linh viện tràn ngập sức sống.


Mục Trần sải bước chầm chậm, trong khí hải, Thần Phách liên tục hấp thu linh khí thiên địa vào cơ thể, luyện hóa thu nạp.


Linh lực khô kiệt trong người nhanh chóng hồi phục, chảy xuôi theo kinh mạnh, không ngừng chữa trị thương thế.


Mục Trần hưởng thụ những giây phút thanh nhàn, theo con đường nhỏ đi đến quảng trường nơi hồ nước. Quảng trường lúc này đầy ắp những thành viên Lạc Thần hội luận bàn tu luyện.


– Mục ca!


Mục Trần vừa xuất hiện, lập tức khiến cho mọi người chú ý, ánh mắt tôn sùng kinh nể nồng đậm trên gương mặt.


Mục Trần phất tay chào, tiến đến một bình đài ngồi xuống, hai mắt khép lại hấp thu linh lực.


– Ngươi khôi phục nhanh thật đấy, mới có một ngày đã sinh long hoạt hổ thế này.


Một tiếng cười thanh thúy vang lên khiến Mục Trần mở mắt ra, Diệp Khinh Linh khẽ cười đang đứng bên cạnh.


– Chẳng lẽ ngươi muốn thấy ta nằm bẹp ra mới tốt sao?


Mục Trần cười trả lời.


Diệp Khinh Linh ngồi xuống bên cạnh:


– Chúc mừng! Bây giờ đã chính thức là đại nhân vật hàng đầu Bắc Thương linh viện, ngay cả Hạc Yêu cũng so không bằng ngươi. Ngươi không biết chứ từ sau khi Thú Liệp chiến kết thúc, bọn Yêu môn kia hầu như cứ thấy chúng ta là lủi đi như chuột, chẳng còn chút ngang ngược kiêu ngạo như xưa. Ngươi bây giờ danh vọng chẳng kém Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chút nào đâu.


– Ta thật chỉ muốn thanh tịnh mà thôi


Mục Trần bất đắc dĩ cười.


– Thanh tịnh khó lắm nha.


Diệp Khinh Linh cười thản nhiên, tay nắm lại, một tấm da dê xuất hiện trong tay, nàng đưa cho Mục Trần:


– Thú Liệp chiến kết thúc, Thiên bảng liên tục thay đổi, ngươi đã trở thành đệ tam Thiên bảng, chỉ xếp sau Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


Mục Trần nhận lấy tấm da dê, mở ra thì mới biết đây chính là danh sách cường giả Thiên bảng. Vị trí thứ ba chính là tên của hắn.


Thứ tư vẫn là Hạc Yêu, Tô Huyên thứ năm, Triệu Thanh Sam thứ sáu, Từ Hoang vốn thứ năm lại rơi xuống thứ bảy. Top 10 ngoại trừ hai cái tên đầu, còn lại đều có xáo trộn không nhỏ, những vị trí khác lại có những cái tên rất lạ, hẳn nhiên đều là hắc mã bộc phát một bước lên trời bùng nổ trong Thú Liệp chiến.


Vị trí thứ 10 bất ngờ lại là Lạc Li, tuy nàng ít khi ra tay, nhưng có lẽ việc liên thủ chém chết Linh Vương với hắn khiến xếp hạng của nàng cao thêm một chút.


– Đệ tam!


Mục Trần cười cười, thần sắc bình tĩnh, chẳng tỏ ra mừng rỡ là bao.


– Heyda, chúng ta đều cùng thời gian gia nhập Bắc Thương linh viện, thế mà ngươi bây giờ là đỉnh cấp cường giả đệ tam Thiên bảng, còn chúng ta chỉ từ từ lâu lắm mới dám leo lên Thiên bảng.


Diệp Khinh Linh than thở cảm thán. Lúc còn ở Bắc Thương giới, khi mới gặp Mục Trần, thậm chí cả Thần Phách cảnh hắn còn chưa đạt tới, thế mà chưa bao lâu đã trở thành cao thủ đệ tam Thiên bảng.


Đem ra so với thiên tài, thật khiến người ta gặp thiên tai.


Mục Trần cười, không tiếp tục chủ đề đó nữa, hắn hỏi:


– Duẫn nhi đâu? Lâu rồi dường như không thấy nàng ta nhỉ?


– Con bé kia thật ra may mắn, thời gian trước đi tới đi lui trong linh viện, gặp một vị trưởng lão, mà lão ấy lại chủ tu linh trận. Nghe nói đó là một vị Linh Trận đại sư, thấy thiên phú Duẫn nhi rất tốt, nên đem nàng theo dạy dỗ linh trận.


Diệp Khinh Linh nói.


– Linh Trận đại sư?


Mục Trần trừng mắt kinh ngạc. Linh Trận sư chia thành cấp 1 đến 9, nhưng xét kỹ hơn, khi vượt qua được cấp 5, trở thành Linh Trận sư cấp 6 thì trình độ đó được gọi là Linh Trận đại sư.


Linh Trận đại sư, cấp bậc đó mới chính thức chạm tới những huyền bí của linh trận.


Cấp 5 thăng lên cấp 6, khó khăn chẳng khác nào Thông Thiên cảnh muốn tiến giai Chí Tôn cảnh, chênh lệch cực lớn.


Mục Trần có thiên phú linh trận cực cao, leo một lèo từ cấp 1 lên cấp 4 cự kỳ thuận buồm xuôi gió, nhưng dù vậy cũng không dám tự tin vỗ ngực bảo rằng mình sẽ dễ dàng vượt qua chướng ngại trở thành Linh Trận đại sư chân chính.


Cấp bậc đó Mục Trần dám chắc Bắc Thương linh viện cũng không có bao nhiêu người, thế nhưng Duẫn nhi vô tình lại được một trưởng lão thu nhật, thật là cơ duyên khiến Mục Trần cũng phải ghen tị.


Duẫn nhi có thiên phú linh trận cực cao, nàng bị người khác nhìn trúng khả năng cũng không lạ, nhưng bản thân hắn cũng đâu có yếu hơn bao nhiêu, lại chẳng có trưởng lão nào dòm ngó thu nhận, xem ra cái bộ dáng đáng yêu rất có lợi nha.


– Ha ha! Theo lời Duẫn nhi nói, vị trưởng lão kia tính tình cực kỳ cổ quái, thích ai cũng không phải chỉ nhìn thiên phú, không hợp khẩu vị, dù cho ngươi thiên phú ngút trời cũng chẳng lọt được vào mắt.


Diệp Khinh Linh thấy cái vẻ mặt ganh tị của hắn, cười to.


Mục Trần méo mặt. Hắn bây giờ đã là Linh Trận sư cấp 4, tiến bộ cũng đã chậm đi nhiều, hơn nữa còn nhiều trạng thái của linh trận mà hắn chưa biết được, chẳng biết làm thế nào để có thể thành thạo những trạng thái đó.


VÍ như trạng thái Tâm Nhãn hắn vừa chạm tới, hắn là Linh Trận sư cấp 4 vốn chẳng có khả năng nào bố trí được linh trận cấp 5, nhưng nhờ vào trạng thái Tâm Nhãn kỳ diệu lại có thể bù đắp chênh lệch.


Nhưng vấn đề là, trạng thái Tâm Nhãn hắn chỉ chập chững bước vào, sử dụng có khi được có khi không, lỡ nhưng gặp một hồi huyết chiến mà xài không linh, chẳng phải là đưa đầu chịu chém hay sao?


Nếu có một vị Linh Trận đại sư chỉ điểm mà nói, sẽ dễ dàng nắm vững trạng thái Tâm Nhãn, nhưng cơ duyên đó không dễ mà đạt được.


Linh Trận đại sư địa vị cực cao ở Bắc Thương linh viện, họ không muốn chỉ điểm, có dùng linh trị đi xin học cũng không được.


– Để ta nói với Duẫn nhi vài câu, bảo nàng để cử ngươi một chút. Thiên phú linh trận của ngươi so với Duẫn nhi còn mạnh hơn, có lẽ vị trưởng lão kia cũng không cự tuyệt.


Diệp Khinh Linh cất giọng an ủi, thật lòng nói.


– Vậy đa tạ!


Mục Trần mừng rỡ vô cùng, chẳng cự tuyệt làm gì. Hắn rất cần việc đó, tu luyện linh trận khác với tu luyện linh lực, phương diện này kiến thức phức tạp, không có người chỉ dạy một mình tu luyện thì phải đi không biết bao nhiêu vòng.


Diệp Khinh Linh khoát tay, thấy Mục Trần sắc mặt vẫn còn xanh xao, không muốn quấy rầy hắn nữa, nói thêm vài câu rồi cũng rời đi.


Mục Trần nhìn theo bóng Diệp Khinh Linh rời đi, chuyện tu luyện linh trận tạm gác lại, cần phải khôi phục thương thế hoàn toàn, để vài ngày nữa đến Hình Điện nhận Linh Quang quán đỉnh.


Hai ngày tiếp theo, hắn hoàn toàn không rời khỏi khu tân sinh, tách biệt không để bên ngoài quấy nhiễu.


Tĩnh dưỡng giúp thương thế mau chóng khôi phục, dù kinh mạch vẫn còn những chỗ bị ám thương, nhưng vết thương loại như vậy chỉ có thể dùng thời gian dài dần dần tiêu trừ, không thể gấp gáp.


Đến ngày thứ ba, khí sắc của Mục Trần đã hồng hào trở lại, linh lực cuồn cuộn trong cơ thể, mơ hồ còn có tinh tiến.


Trên nóc tiểu lâu, Mục Trần duỗi lưng cách cách cốp cốp, cảm giảc thư sướng vô cùng, bất giác rên lên một tiếng.


– Ngươi hồi phục rất tốt.


Giọng dịu dàng của Lạc Li vang lên hài lòng, hôm nay Mục Trần mới chân chính sinh long hoạt hổ trở lại.


– Cũng được…


Mục Trần gật đầu, rồi hất mặt về phía trong Bắc Thương linh viện:


– Đi thôi, chúng ta nên đến Hình Điện, Linh Quang quán đỉnh liều mạng mới đoạt được, nói gì cũng phải hưởng thụ cho sướng mới được.


Lạc Li khẽ gật, nàng cũng rất hứng thú với Linh Quang quán đỉnh kia.


Mục Trần vươn tay ra, Lạc Li thẹn thùng đưa tay cho hắn nắm, cả hai tung tăng bay đi, hướng về phía Hình Điện biến mất.


Hết chap 332



==================== Chương 333 ====================

Chap 333: Hình điện


Hình Điện, tọa lạc khu nội vi Bắc Thương linh viện, có địa vị và lực lượng mạnh nhất, vì liên quan lớn đến vấn đề an ninh và phòng vệ của linh viện.


Thành viên Hình Điện đa số là đệ tử đã tốt nghiệp nhưng chọn ở lại Bắc Thương linh viện, cứ dần dần tạo thành dòng máu không ngừng cho Hình Điện.


Dĩ nhiên sau khi gia nhập Hình Điện sẽ không còn thân phận đệ tử, không thể tham gia cạnh tranh với các đệ tử, bình thường sẽ khó có đệ tử nào gặp được thành viên Hình Điện.


Trở thành thành viên Hình Điện, những nhiệm vụ phải chấp hành cũng nguy hiểm hơn, quy định cũng nghiêm khắc hơn, vì nơi này hình thành để bảo vệ Bắc Thương linh viện. Kẻ địch mà họ đối mặt cũng không phải là bạn học luận bàn, mà chính là những thế lực hung tàn nhất Bắc Thương đại lục.


So sánh với vẻ hỏa bình yên ả của học viện, trong Hình Điện mang theo nhiều hơn những hương vị thiết huyết nghiêm trang.


Khu vực nội bộ Hình Điện không có không khí tràn ngập thanh xuân, mà mang nặng vẻ u ám, những cự điện nối tiếp trùng điệp trên những ngọn núi sừng sững, trên không trung những đội ngũ canh phòng giáp trụ chỉnh tề lướt qua, để lại một vẻ nặng nề tiêu điều.


Khí thế này tuyệt đối hơn xa đệ tử bình thường.


Mục Trần và Lạc Li cũng cảm thấy nao nao trong lòng. Đây chân chính là lực lượng bảo vệ Bắc Thương linh viện, dù rằng linh viện là bá chủ đại lục, nhưng cũng không có nghĩa là không có thể lực nào dám khiêu chiến nó. Nơi Bắc Thương đại lục đầy rẫy cường giả, vẫn có những thế lực mạnh mẽ như hổ đói săn mồi rình rập.


Hình Điện lập ra chính là để khiến những con hổ đó phải run sợ.


Mục Trần tiến vào khu vực này vẫn không bị ai ngăn cản, có lẽ Hình Điện đã có thông báo. Hai người quan sát một lúc rồi hướng đến đỉnh núi cao nhất.


Một cự điện đen tuyền sừng sững giữa trời cao, như một con mãnh thú yên tĩnh phủ phục nằm đó, khí thế toát ra hung ác.


Một quảng trường rộng lớn được làm từ hắc thạch u ám trước cự điện, ánh áng hắt vào dội lên lạnh lẽo sáng choang.


Hai người hạ xuống quảng trường đá đen, nhìn thấy Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đã ở đó từ lâu, lại còn có cả đám người Lâm Tranh.


Mục Trần đảo mắt nhìn qua Lâm Tranh, chợt nhìn thấy đứng giữa bọn họ là một trung niên mặc hắc bào, gương mặt nghiêm nghị, đôi mắt lạnh lẽo tàn khốc.


Hắn ta đứng đó, không nói không rằng nhưng uy áp vô hình phả ra khiến cả người kiệt ngạo như Trầm Thương Sinh cũng trở nên ngoan hiền.


Hơi kinh hãi nhìn trung niên kia, Mục Trần lẩm bẩm thực lực của hắn chắc là khủng bố lắm.


– Thật xin lỗi, chúng ta đã tới trễ.


Mục Trần tiến lên trước ôm quyền nói.


– Không sao, còn chưa có bắt đầu.


Lâm Tranh cười xua tay, rồi giới thiệu trung niên hắc bào bên cạnh:


– Vị này chính là điện chủ Hình Điện, Mạch U điện chủ, cũng là một vị thiên tịch trưởng lão của linh viện.


Mục Trần thất kinh, hắn cũng có một chút hiểu biết về cao tầng Bắc Thương linh viện một chút. Cả linh viên chỉ có 5 vị thiên tịch trưởng lão, đại hội tân sinh ngày trước đã gặp được trưởng lão Chúc Thiên dường như cũng là thiên tịch trưởng lão, và bây giờ là vị này. 


– Mục Trần tham kiến Mạch U điện chủ.


Mục Trần khom người ôm quyền.


– Ngươi chính là tân sinh đã đánh bại Cổ Thiên Viêm, Mục Trần?


Mạch U điện chủ hai mắt đầy u quang nhìn hắn, lợi hại dị thường, như có thể nhìn thấu suốt cả người hắn.


– Cổ học trưởng nhường nhịn mà thôi, nếu tiếp tục đánh tiếp, ta cũng không còn lực tái chiến.


Mục Trần lắc đầu, hắn cũng tỏ ra thành thật, lúc ấy nếu còn đánh tiếp, Mục Trần quá lắm thì có thể thủ hòa, muốn thắng thì không có khả năng, bất luận thủ đoạn có nhiều bao nhiêu chăng nữa, chênh lệch giữa Hóa Thiên cảnh và Thông Thiên cảnh không thể nào bù đắp nổi.


– Tiểu tử kia dễ nhường ngươi vậy sao?


Mạch U nghe vậy, khẽ cười liếc sang Cổ Thiên Viêm sắc mặt đang mất tự nhiên:


– Tiểu tử này ngày thường cuồng ngạo vô song, ngươi có thể khóa chết nhuệ khí của hắn, thì đó là bản lĩnh của ngươi.


Mục Trần chỉ có thể cười.


– Bất quá ngươi không tồi, bằng thân phận tân sinh mà làm được những chuyện như thế, xưa nay ngươi là kẻ đầu tiên, ta dám chắc cả Trầm Thương Sinh ngày trước cũng không bằng.


Mạch U đột nhiên không tiếc lời tán thưởng Mục Trần.


Trầm Thương Sinh bên cạnh cũng cười, đúng là thời kỳ tân sinh hắn chỉ cắm đầu khổ tu, năm thứ nhất chẳng hề tham gia Thú Liệp chiến, lấy gì có được chiến tích như vậy.


– Ngươi là Lạc Li ư?


Mạch U lại chuyển ánh nhìn sang người con gái vẫn im lặng đi bên cạnh Mục Trần.


– Vâng!


Lạc Li khẽ gật, dường như thấy Mạch U chú ý đến Lạc Thần Kiếm trong tay nàng, mày liễu khẽ nhíu lại.


– Ha ha, ta từng thấy thanh kiếm này trong tay phụ thân ngươi…..


Thần sắc Mạch U mang nhiều vẻ hoài niệm


Mọi người nghe vậy cũng ngẩn ra, Lạc Li hơi kinh ngạc. Mạch U đã từng gặp phụ thân? Có vẻ như hắn cũng biết thân phận của nàng.


Mục Trần ngạc nhiên, nhưng cũng không quá kinh hãi. Mạch U là thiên tịch trưởng lão của Bắc Thương linh viện, có hiểu biết về thân phận Lạc Li cũng đúng, chỉ không ngờ là đã từng gặp phụ thân của Lạc Li.


– Năm xưa đi ngao du khắp nơi, vô tình gặp gỡ phụ thân của ngươi, lại nói khi đó ta thiếu hắn một mạng, đáng tiếc không còn cơ hội trả lại.


Mạch U thần sắc ảm đạm cất tiếng.


Lạc Li trầm tư, nàng dĩ nhiên không hề biết chút gì về việc này.


Không khí nhất thời nặng nề u ám, Lâm Tranh cũng lần đầu tiên thấy Mạch U biểu lộ thần thái như vậy.


Nhưng Mạch U cũng nhanh chóng bình thường lại, phất tay:


– Được rồi, các ngươi đã đến đủ, vậy chuẩn bị tiến hành Linh Quang quán đỉnh đi.


Hắn vung tay lên, ba vị lão nhân từ trong đại điện đi ra, đều là trưởng lão của linh viện, nhưng hẳn nhiên không có địa vị cao như Mạch U.


– Ba người các ngươi sẽ được ba vị trưởng lão kia giúp tiến hành Linh Quang quán đỉnh.


Mạch U lại quay sang Lạc Li, nói:


– Tiểu nha đầu, Linh Quang quán đỉnh của ngươi ta sẽ tự tay chủ trì.


Lâm Tranh nhất thời giật mình thảng thốt. Mạch U tự mình chủ trì Linh Quang quán đỉnh cho đệ tử? Nhiều năm nay chưa bao giờ có a…


Linh Quang quán đỉnh, vị chủ trì ra tay thực lực càng mạnh thì hiệu quả quán đỉnh càng cao. Mạch U chính là một torng năm vị thiên tịch trưởng lão, mạnh hơn hắn trong Bắc Thương linh viện này cũng không có nhiều người cho lắm.


Lạc Li hơi do dự một chút, nhưng thấy Mục Trần gật đầu tán thành, nàng cũng nhẹ nhàng đồng ý:


– Vậy làm phiền Mạch U điện chủ.


Mạch U khoát tay thở dài:


– Miễn cưỡng coi như trả lại một ân tình, ta cũng chỉ có thể làm như thế này thôi.


Hắn dặn dò mấy người kia:


– Các ngươi đi theo ba vị trưởng lão đi nào.


Ba người kia gật đầu vâng mệnh, vừa mới động thân đột nhiên lại có một giọng nói già nua yếu ớt vang lên bên tai.


– Từ từ…


Giọng nói thình lình ấy khiến mọi người giật mình sửng sốt, ngẩng nhìn lên cao, trên một cột đá có một lão già đang ngồi đó.


Lão nhân áo bào rách nát, đầu trụi lủi không một sợi tóc, mắt lờ đờ như sắp chết, cứ như một lão ăn mày thiếu đói mấy năm vậy.


Mục Trần vừa nhìn thấy lão đầu trọc kia cũng giật mình ngạc nhiên, kia chẳng phải là lão già hắn đã gặp ở Lôi vực sao? Lôi Thần Thể mà hắn tu luyện cũng do lão ta ban cho đó thôi.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng kinh ngạc chẳng kém, họ cũng đã từng giáp mặt lão đầu trọc thần bí kia ở Lôi vực.


Đặc biệt cả sắc mặt Mạch U cũng kinh ngạc, vội cung kính chào:


– Bắc Minh đại nhân.


Nhìn thấy thái độ đó, mọi người lại càng thêm kinh hãi. Ở Bắc Thương linh viện lại có người khiến cho Mạch U cung kính đến thế? Lão đầu trọc kia có lai lịch gì vậy chứ?


– Bắc Minh đại nhân?


Cả bọn nhíu mày trầm tư, rồi biến sắc cực kỳ, hoảng sợ vô cùng:


– Chẳng lẽ là trấn viện thần thú của Bắc Thương linh viện chúng ta, Bắc Minh Long Côn?


Có thể khiến Mạch U tôn kính như vậy, ngoại trừ Thái Thương viện trưởng ra có lẽ chỉ còn vị thần long Bắc Minh Long Côn kia thôi.


Mục Trần sửng sốt chấn động, hắn không thể tin được lão nhân đầu trọc lúc nào cũng như sắp chết lại là thần thú uy mãnh kinh thiên địa đáng sợ kia.


Lão đầu trọc phất tay, bất thình lình xuất hiện trước mặt Mục Trần, cứ như là di hình hoán ảnh, tốc độ khiến cả đám Mục Trần chẳng kịp nháy mắt.


Lão đầu trọc nhìn Mục Trần.


– Tiền bối…


Hoảng hốt vội vã cúi chào, Mục Trần tỏ ra không mấy tự nhiên.


Lão đầu trọc cũng không để ý lắm thái độ của hắn, quét mắt nhìn khắp người hắn, ánh mắt khá kỳ lạ, rồi chậm rãi hỏi:


– Nghe nói ngươi hấp thu Hắc Thần Lôi?


Hết chap 333



==================== Chương 334 ====================

Chap 334: Lôi độc


Khi Mục Trần nghe vậy, nhất thời run lên một chút, rồi khẽ gật đầu nhẹ nhàng:


– Lúc trước may mắn luyện hóa một tia Hắc Thần Lôi thành lôi châu dẫn vào cơ thể. Rồi lúc tham gia Thú Liệp chiến cần phải giao đấu với Cổ học trưởng nên mới liều mạng kích nổ khỏa Hắc Thần Lôi châu kia.


Cổ Thiên Viêm nghe thế bèn giật mình, lúc này mới hiểu tại sao Mục Trần chỉ có thực lực Hóa Thiên cảnh lại bộc phát sức mạnh khủng bố như thế. Ánh mắt cổ quái liếc sang Mục Trần, cái tên nhóc quái vật này, Hắc Thần Lôi mà cũng dám kích nổ trong người, cái thứ đó cả cường giả Chí Tôn trốn còn không kịp.


Mục Trần sau khi kích nổ Hắc Thần Lôi châu lại còn có thể sống khỏe, càng khiến người ta quái dị hơn. Sinh mệnh lực của hắn ương ngạnh thế sao?


Đôi mắt đục ngầu của lão đầu trọc lóe lên một tia sáng, bàn tay khô đét chụp lấy ống tay áo của Mục Trần xốc lên, trong lòng bàn tay có một tia hắc ám lóe lên xẹt qua.


"Xèo xèo."


Đột nhiên có những vằn đen hiện ra, khến cho làn da mấp máy, dao động toát ra khiến người ta bất an.


– Đây là cái gì?


Mục Trần cả kinh, mặt biến sắc.


– Lôi độc. Hắc Thần Lôi chính là kiếp nạn mà linh thú khi lột xác phải trải qua, chẳng những có sức mạnh hủy diệt, lại còn có lôi độc kỳ dị. Lôi độc này căn bản con người không thể phát hiện ra, dần dần theo thời gian mà ăn mòn cơ thể, một khi nó bùng nổ, ngươi sẽ chỉ kịp nghe một tiếng "bụp" rồi thành một đống tro trên đất.


Mục Trần sắc mặt kịch biến, trán toát mồ hôi lạnh. Lạc Li bên cạnh thì kinh hoàng tột độ, cực kỳ lo lắng nhìn Mục Trần.


Mạch U, Trầm Thương Sinh cũng biến sắc. Không ngờ trong cơ thể Mục Trần lại có họa lớn như thế, nếu không có Bắc Minh đại nhân e rằng hắn cũng cũng biết được.


– Tiền bối xin người giúp hắn.


Lạc Li vội lên tiếng, bộ dáng lo lắng khiến cho Lý Huyền Thông đứng gần đó tỏ ra không tự nhiên, hơi quay mặt đi chỗ khác.


– Lão phu sao phải giúp hắn? Hắn tự làm tự chịu, Hắc Thần Lôi là thứ hắn muốn đụng tới là đụng được sao? Nói gì còn dám kích nổ trong người, chưa chết là may rồi.


Lão đầu trọc tính tình quái đản, ăn nói kỳ lạ.


Lạc Li khẽ cắn môi:


– Ngươi giúp hắn trị Lôi độc, ta trả thù lao cho ngươi.


Lão đầu trọc nhìn ngang nhìn dọc Lạc Li, hờ hững cất tiếng:


– Trên dưới của ngươi có thể khiến cho lão phu để mắt tới, chỉ có thanh kiếm kia thôi.


– Tiền bối nếu thích, dùng kiếm này làm thù lao cũng được.


Lạc Li không do dự nói ngay.


Lời vừa nói ra khiến Lý Huyền Thông biến sắc, bị Trầm Thương Sinh nhìn thấu, thấp giọng nói:


– Ngươi chẳng có một chút cơ hội.


Lão đầu trọc cũng giật mình kinh ngạc. Thanh kiếm ngay cả cường giả Chí Tôn cũng thèm muốn, thế nhưng trước mặt Lạc Li lại dễ dàng đem ra làm thù lao, thật sự là ngoài dự đoán. Lão cũng thấy Lạc Li hoàn toàn biết rõ giá trị của thanh kiếm kia.


– Bắc Minh đại nhân….


Mạch U bất chợt lên tiếng, dù sao cũng là bạn cũ của phụ thân Lạc Li năm xưa, có thể làm được gì thì làm.


Mục Trần nhìn Lạc Li, khẽ xua tay lắc đầu, rồi nói:


– Tiền bối, người vốn đức cao vọng trọng, đùa giỡn một người con gái cũng không tốt lắm.


– Lão phu nói đùa sao?


Lão đầu trọc trề môi.


– Tiền bối xưa nay là thần long thoắt ẩn thoắt hiện, hôm nay đột nhiên đến đây hẳn là có liên quan đến ta phải không? Hay là chính xác hơn phải nói có quan hệ đến việc ta từng hấp thu Hắc Thần Lôi?


Mục Trần cười nói.


Lão đầu trọc tròn mắt nhìn chằm chằm Mục Trần, lát sau mới cười:


– Tiểu tử nhà ngươi lợi hại, thông minh đấy.


Nhìn thấy lão đầu trọc tươi cười như thế, bỗng dưng mọi người cảm thấy thoải mái nên cũng lặng lẽ thở phào. Bắc Minh Long Côn có địa vị cực cao ở Bắc Thương linh viện, tính tình lại cổ quái, nếu mà muốn quậy phá gì đó thì quả thật là phiền toái.


– Bữa nay tới đúng là tìm ngươi, có lẽ nhờ ngươi giúp một việc nhỏ, dĩ nhiên thù lao là ta sẽ giải quyết triệt để cái Hắc Thần Lôi độc trong cơ thể ngươi.


Lão đầu trọc nói.


Mọi người nhướng mày kinh ngạc. Bắc Minh Long Côn thực lực thế nào chứ? Khắp Bắc Thương đại lục cũng tìm không ra người đủ sức chống đỡ, vậy mà còn nhờ đến một tên đệ tử Hóa Thiên cảnh sơ kỳ như Mục Trần hỗ trợ?


– Không biết tiền bối cần ta làm cái gì? Chút khả năng của ta…


Mục Trần nhíu mày, nếu là chuyện ngay cả Bắc Minh Long Côn cũng không giải quyết được, hắn làm được gì chứ?


– Cứ theo ta trước đã, đến lúc đó sẽ nói rõ cho ngươi. Yên tâm, chuyện mà phải đi chết ta không có kêu ngươi làm.


Lão đầu trọc phất tay chẳng giải thích mô tả cái gì.


Mục Trần bất đắc dĩ nói:


– Nhưng vãn bối sắp nhận Linh Quang quán đỉnh…


– Lão phu quán đỉnh giúp ngươi!


Lão trừng mắt nhìn Mục Trần, hiểu ngay tâm kế của hắn.


Mục Trần mới mỉm cười, Linh Quang quán đỉnh người chủ trì càng mạnh càng tốt, trong Bắc Thương linh viện này mạnh nhất có ai ngoài lão đầu trọc này đây?


Vốn chẳng hy vọng cái chuyện xa vời đó, nhưng bất thình lình từ đâu lão lại dẫn xác tới, tiện nghi thế này còn không biết lợi dụng thì cũng ngu quá.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, thậm chí ngay cả Lâm Tranh cũng há mồm hâm mộ Mục Trần. Có thể khiến vị Bắc Minh Long Côn chủ trì Linh Quang quán đỉnh, có lẽ xưa nay chỉ duy nhất có mình hắn.


– Nếu Mục Trần có cơ duyên như thế, thì túy ý Bắc Minh đại nhân vậy.


Mạch U chỉ cười. Mục Trần quả nhiên là tên may mắn.


Lạc Li cũng buông tay Mục Trần ra, ánh mắt lo lắng tan đi, mỉm cười tuyệt mỹ.


– Ta đi trước.


Mục Trần khẽ cười đáp lại, nhưng hắn còn chưa nói thêm được gì, lão đầu trọc đã nắm lấy hắn, không gian dao động một chút, hai người lập tức biến mất.


Trầm Thương Sinh cũng thở dài than thở, sao cái vận may đó không rớt vô đầu mình nhỉ?


– Đừng có thở dài! Cái chuyện tốt đó dường như trước hết phải kích nổ Hắc Thần Lôi trong người đến gần chết mới có được, các ngươi hay là thử làm vậy đi.


Mạch U thản nhiên nói.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông le lưỡi biến sắc. Hắc Thần Lôi Kiếp chẳng biết đã đánh chết bao nhiêu thiên thú hàng đầu, huống gì kích nổ nó trong người, cái chuyện điên cuồng ngu xuẩn đó có lẽ chỉ mỗi Mục Trần mới làm thôi.


Dọa hai người xong, Mạch U cười hả hê quay người đi vào trong điện. Lạc Li lập tức bước theo.


– Thôi quên đi, chúng ta không có cái số ấy thì bỏ đi.


Trầm Thương Sinh bất đắc dĩ nhún vai, rồi cũng đi vào trong đại điện. Lý Huyền Thông vẫn luôn nhìn theo Lạc Li, u buồn thở dài.


Lúc bị lão đầu trọc chụp lấy, Mục Trần chỉ thấy trước mặt tối thui, rồi cảm giác mê man vụt tới, nhưng chẳng bao lâu lại trở nên rõ ràng.


– Được rồi!


Giọng của lão vang lên, Mục Trần hai mắt mênh mang, miệng há hốc nhìn cảnh tượng trước mặt.


Một không gian u ám, gần như chỉ có màu đen sâu thẳm, mà trên đầu là một biển hắc lôi bao la bát ngát, những dòng lôi hà đổ ra ngoài, như những cột nước đen từ trời giáng xuống.


Mục Trần không thể ngậm miệng khi nhìn thấy hắc lôi hải kia, lôi điện uốn lượn gầm rú kinh thiên, thiên uy không cách nào hình dung ra được.


– Đây là nơi nào?


Mục Trần lạnh toát sống lưng, hắc lôi hải rất khủng bố.


– Tầng cuối của Lôi vực.


Lão đầu trọc chép miệng.


Mục Trần hít một hơi sâu. Tầng cuối của Lôi vực? Khó trách lôi đình đáng sợ đến thế, thật đem tầng bảy ra so với nó, chẳng khác nào đệ tử gặp sư phụ.


– Chú ý cảm giác, có phải thấy vài dao động quen thuộc?


Lão đầu trọc nhếch miệng cười.


Mục Trần nhìn qua, cảm ứng một lát, sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt:


– Phải… dao động của Hắc Thần Lôi.


Hắn đã nhận ra thứ quen thuộc từ trong lôi hải kia. Nó tiềm ẩn Hắc Thần Lôi!


Thực sự kinh khủng hơn rất nhiều so với ngày trước nhìn thấy Cửu U Tước độ kiếp.


Ai mà ngờ được tầng cuối Lôi vực lại là nơi chứa nhiều Hắc Thần Lôi như vậy.


– Những tầng khác của Lôi vực đều do lôi đình của tầng này tản mát ra mà hình thành nên.


Lão đầu trọc cười cười.


Mục Trần rung động, run rẩy không nói nên lời.


– Tiền bối… người tìm ta, rốt cuộc muốn ta làm gì?


Mục Trần bất giác cảm thấy lo lắng bất an. Nơi này vô cùng hung hiểm, bất kỳ một tia Hắc Thần Lôi nào đánh vào cũng khiến hắn tan xác, thật không biết làm thế nào giúp được Bắc Minh Long Côn.


Hai bàn tay lão đầu trọc chà chà vào nhau, cười một nét nguy hiểm khiến lông tóc Mục Trần dựng đứng cả lên.


Lão chỉ tay vào lôi hải kia, cười lớn.


– Ta muốn ngươi câu cái thứ trong kia ra đây.


Hết chap 334



==================== Chương 335 ====================

Chap 335: Lôi thần đan


Mục Trần biến sắc, hai mắt mở to nhìn chằm chằm lão đầu trọc, nghi ngờ không biết có phải mình vừa nghe lầm.


– Ta vào trong đó?


Mục Trần trừng mắt, chỉ vào hắc lôi hải vô biên kia. Nếu hắn không nghe lầm, vậy là lão này nói chơi rồi?


Nhưng trái với mong muốn của hắn lão đầu trọc bình tĩnh gật gù.


– Tiền bối, ngài đùa ta chắc?


Mục Trần như muốn nổ tung cái đầu. Hắc lôi hải tràn ngập Hắc Thần Lôi, một gã Chí Tôn cũng không dám tới gần, thực lực Hóa Thiên cảnh sơ kỳ của hắn ngay cả bước đến đó cũng bị đánh tan thành bụi cũng không còn nữa là.


– Ta cũng không cho ngươi trực tiếp chui đầu vào đó.


Lão đầu trọc đảo cặp mắt trắng dã nói.


Mục Trần nghe vậy, mới thở ra, cười khổ:


– Lão muốn ta lấy cái gì đây?


– Lôi vực này mấy trăm năm do ta mở ra.


Lão đầu trọc chỉ vào không gian sâu thẳm, rồi lại chỉ về hắc lôi hải mênh mông kia:


– Không gian này trước kia rất kỳ lạ, tràn ngập lôi đình. Sau khi ta phát hiện ra, dùng bản lĩnh hội tụ lôi đình vao đây, hao tổn tâm cơ thu thập Hắc Thần Lôi bỏ hết vào nơi này, để chúng nó tự do chuyển hóa.


Khóe miệng Mục Trần giật giật run rẩy. Thật quả nhiên là Bắc Minh Long Côn, Hắc Thần Lôi mà Cửu U cũng sợ hãi đối đầu, lão lại ngang nhiên thu thập. Có lẻ vì Cửu U còn rất trẻ, theo như lời nàng nói, nàng cũng chỉ mới vừa trưởng thành trong tộc Cửu U Tước, đã có năng lực vượt qua Hắc Thần Lôi Kiếp chứng tỏ thiên phú năng lực kinh khủng của nàng còn cao hơn cả Mục Trần.


Có lẽ khi Cửu U thức tỉnh, hoàn toàn trở thành Cửu U Minh Tước, có sức mạnh Chí Tôn, lại trải qua tu luyện thì muốn vượt qua Bắc Minh Long Côn cũng không phải khó.


– Nhưng càng thời gian sau này, ta lại phát hiện có vài thứ thoát khỏi tầm kiểm soát. Lôi đình nơi này quá khủng bố, tất cả ngưng tụ lại một chỗ đã hình thành một sinh linh kỳ lạ.


– Sinh linh?


Mục Trần sửng sốt, lôi hải không có nổi một sinh cơ cũng có thể ngưng tụ ra sinh linh?


– Ta gọi nó là Lôi linh, lôi hải này xem như là cơ thể của nó.


Mục Trần khẽ run, hoảng hồn nhìn hắc lôi hải. Cái thứ gọi là Lôi linh thật quá khủng bố, ngay cả Bắc Minh Long Côn cũng không làm gì được, thiên địa ẩn chứa quá nhiều điều thần kỳ.


– Nhưng cũng may Lôi linh không có linh trí cao, dù vậy nếu chúng ta tới gần cũng sẽ bị nó công kích rất mãnh liệt.


Lão đầu trọc thở dài, mắt nhìn hắc lôi hải:


– Nếu ta dốc toàn lực cũng có thể hủy diệt nó, nhưng mà làm vậy thì có gì tốt đâu chứ?


– Vậy tiền bối muốn gì?


Mục Trần tò mò. Mấy trăm năm Bắc Minh Long Côn ở đây tạo thành cái lôi hải khủng bố, mục đích thật sự là gì?


Bắc Minh Long Côn nhướng mày, thản nhiên trả lời


– Lôi Thần đan!


– Lôi Thần đan?


Mục Trần ngẩn ra, sắc mặt mờ mịt chưa nghe nói bao giờ.


– Tuy gọi là đan, nhưng không có ai luyện chế ra cả, mà nó hình thành từ thiên địa. Chỉ khi lôi đình lực hùng hậu nhiều đến một mức khủng bố nào đó thì có tỷ lệ sinh ra Lôi Thần đan. Mấy trăm năm ta không ngừng sưu tập Hắc Thần Lôi, nhằm mục đích tăng cao tỷ lệ xuất hiện Lôi Thần đan.


– Vận khí không tồi, nhưng chẳng ngờ lúc sinh ra Lôi Thần đan, lại đản sinh thêm Lôi linh, khiến nó ngăn cản ta không thể lấy được.


– Lôi Thần đan kia có tác dụng gì a?


– Có Lôi Thần đan, ta có thể đột phá, bước vào cảnh giới Địa Chí Tôn.


Lão đầu trọc nói.


– Địa Chí Tôn…


Mục Trần trong lòng chấn động. Nói vậy hiện tại lão đã là cửu phẩm Chí Tôn? Kinh khủng thật. Đỉnh phong Chí Tôn cảnh, thêm một bước nữa đã trở thành Địa Chí Tôn, nhất lưu cường giả của Đại Thiên thế giới.


Thực lực đó thừa sức đứng đầu một siêu cấp chủng tộc.


– Tiền bối sao không nhờ Thái Thương viện trưởng? Có Thái Thương viện trưởng ra tay trợ giúp, chắc sẽ dễ hơn chứ?


Mục Trần tò mò. Ở Bắc Thương linh viện, với địa vị Bắc Minh Long Côn nếu cần hỗ trợ, ai dám không giúp?


– Vô dụng. Lôi linh cực kỳ cẩn thận, việc này ta cũng đã từng bàn với Thái Thương, hắn vừa mới tới đây thôi đã khiến lôi hải bạo động, hai người chúng ta mà cùng lúc xuất hiện, Lôi linh kia sẽ lập tức cảm nhận được nguy cơ, lỡ như nó điên cuồng cá chết lưới rách, hủy Lôi Thần đan, tâm huyết mấy trăm năm của ta chẳng phải phí đi sao?


Lão đầu trọc chép miệng ngán ngẩm.


Mục Trần cười khổ, nhìn hắc lôi hải kia không có dao động quá lớn, nhưng cái yên tĩnh đáng sợ kia khiến hắn run rẩy không thôi:


– Nhưng mà… tiền bối phải biết rõ thực lực ta như thế nào chứ?


– Yên tâm, ta nói rồi, không có để ngươi chết lãng nhách đâu.


Lão đầu trọc khoát tay:


– Ta sở dĩ tìm ngươi hỗ trợ, vì trước kia ngươi có hấp thu một tia Hắc Thần Lôi, hơn nữa còn kích nổ nó ở trong cơ thể, dù rằng sức mạnh đã tiêu tan hết, nhưng vẫn còn vương lại một vài thứ…


Mục Trần mắt lóe sáng:


– Tiền bối nói chính là… Hắc Thần Lôi Độc?


Lão đầu trọc gật đầu:


– Hắc Thần Lôi Độc quả thật đáng sợ, nhưng nói cách khác thì cũng là một kỳ bảo.


Mục Trần nhăn mặt.


– Hắc Thần Lôi Độc ngay cả cường giả Chí Tôn cũng không dám động tới, ngươi khống chế được thì sẽ là một tuyệt chiêu lợi hại đáng ngại.


– Khống chế Hắc Thần Lôi Độc?


Mục Trần cười méo mặt. Hắc Thần Lôi Độc tiềm ẩn trong cơ thể, ngay cả khả năng phát hiện nó còn không làm được, huống chi là khống chế?


– Ngươi muốn cảm ứng Hắc Thần Lôi Độc cũng không khó, chỉ cần luyện Lôi Thần Thể đầy đủ là được. Bằng Lôi Thần Thể ngươi chắc chắn khống chế tốt Hắc Thần Lôi Độc.


Lão đầu trọc cười nói.


– Lôi Thần Thể đầy đủ?


Mục Trần tim đập thình thịch, Lôi Thần Thể cường hãn thế nào hắn đã biết, nếu không nhờ thần quyết luyện thể đó, có lẽ lần ấy đã bị Hắc Thần Lôi Kiếp đánh cho tan xác, nếu được tu luyện bản đầy đủ, thì thân thể hắn sẽ cường hoành ra sao?


– Thế nào?


Lão đầu trọc cười tủm tỉm, tin chắc điều kiện thế này Mục Trần không thể từ chối.


Đúng như dự đoán, Mục Trần gật đầu cái rụp. Phú quý hiểm trung cầu, vì Lôi Thần Thể đầy đủ có vượt qua núi đao biển lửa cũng phải thử một chút. Hơn nữa hắn vẫn là đệ tử Bắc Thương linh viện, Bắc Minh Long Côn chắc cũng không để hắn chết một cách vô lý được.


Lão đầu trọc cười lớn, vỗ vai Mục Trần:


– Nếu đã vậy chúng ta chuẩn bị vài thứ đi.


– Chuẩn bị?


Mục Trần sửng sốt, mờ mịt


– Khụ…


Lão đầu trọc ho khan một tiếng:


– Là thế này, hiện tại cơ thể ngươi có một ít Hắc Thần Lôi Độc, nhưng có hơi ít, chưa đủ che giấu khí tức của ngươi. Cứ thế này tiến vào lôi hải sẽ lập tức bị Lôi linh phát hiện.


– Cho nên?


Mục Trần tự nhiên cảm thấy bất an.


– Cho nên… ngươi cần bị Hắc Thần Lôi đánh thêm vài cái cho Hắc Thần Lôi Độc nhiều lên một chút, đến khí nào có thể che giấu khí tức của ngươi mới thôi.


Lão đầu trọc nhe răng cười.


Mục Trần hai mắt đứng tròng, chân run lẩy bẩy như muốn xỉu. Cái lão quái đầu trọc đáng chết, quả nhiên tâm tư ác độc, lại muốn hắn chủ động đi tìm Hắc Thần Lôi. Lần trước bất đắc dĩ cộng thêm may mắn mới thoát chết.


Bây giờ lại cố tình tìm đến nó, thật có còn may mắn như thế không?


Nhìn thấy gương mặt xám xịt xủa Mục Trần, lão nhân đầu trọc cũng gượng cười, tay xoa xoa cái đầu trọc lóc:


– Yên tâm, ta sẽ khiến Hắc Thần Lôi yếu đến mức độ ngươi có thể chịu đựng được, nhất định không để ngươi có chuyện gì!


Mục Trần đảo mắt không ngừng. Dù có siêu cường giả cửu phẩm Chí Tôn ở bên cạnh bảo vệ, Hắc Thần Lôi rất hung mãnh, một khi xuất hiện biến cố gì e rằng muốn cứu cũng khó.


Chuyện này đúng là phải có phiêu lưu một chút.


Lão đầu trọc thấy Mục Trần hơi do dự, vội giật dây dụ hắn:


– Việc này xong, lão phu sẽ dốc lực chủ trì Linh Quang quán đỉnh cho ngươi, hiệu quả dám chắc cả Bắc Thương linh viện không ai sánh bằng.


Mục Trần vẫn chưa hết do dự.


– Này, tiểu tử kia, coi như ngươi thiếu lão phu một cái ân tình đó. Tiểu Cửu U kia có thể thành công vượt qua Hắc Thần Lôi kiếp, lão phu cũng đã giúp một tay, không chỉ cho nàng một đòn phòng ngự, còn thu đi một tia Hắc Thần Lôi, nếu không tiểu Cửu U kia bây giờ chắc cũng chỉ còn là nắm tro….


Lão đầu trọc láu táu kể hết đủ thứ, chỉ sợ Mục Trần thấy khó mà lui.


– Còn có việc này?


Mục Trần ngẩn ra kinh ngạc, chuyện này đến bây giờ mới biết.


– Tuy rằng ta thu Hắc Thần Lôi có mục đích riêng, nhưng cũng là giúp nàng một tay. Vả lại không có cái lông vũ ta cho tiểu Cửu U, thì nàng đâu có thời gian mà hồi phục chứ.


Lão đầu trọc hơi lấm lét nói tiếp.


Mục Trần liếc nhìn lão, đúng là khi Cửu U độ kiếp có dùng một cái lông vũ kỳ lạ, sức mạnh của nó không phải đến từ Cửu U Tước.


– Thế nào?


Lão đầu trọc vội hỏi.


Mục Trần cười cười, do dự cũng biến mất. Xưa nay người ta kính hắn một thước, hắn phải kính lại một trượng, bất kể lão đầu trọc có mục đích gì nhưng cũng đã giúp Cửu U một đại ân, mà hắn cùng với Cửu U huyết mạch tương liên, giúp Cửu U cũng là giúp hắn.


Đã vậy cũng không có lý do gì không liều một phen.


Hít một hơi sâu, Mục Trần mạnh mẽ gật đầu.


– Ta chấp nhận!


Hết chap 335



==================== Chương 336 ====================

Chap 336: Lôi thần thể hoàn chỉnh


– Chấp nhận?


Lão nhân đầu trọc tỏ ra kinh hỉ, lúc nãy dụ ngon dụ ngọt bao nhiêu thứ Mục Trần vẫn chần chần chờ chờ, không ngờ chỉ vì một câu ân nghĩa lại khiến Mục Trần dứt khoát như thế.


Mục Trần chỉ mỉm cười, không nói thêm gì.


– Tiểu tử thú vị đấy.


Lão nhân đầu trọc tỏ ra tán thưởng, Mục Trần ân nghĩa rõ ràng như thế khiến lão cũng khá ưng ý.


– Khi nào thì bắt đầu?


Mục Trần chẳng chút do dự hỏi ngay.


– Ngay bây giờ!


Lão nhân đầu trọc vỗ vai Mục Trần, nói:


– Nếu ngươi có thể chịu nổi Hắc Thần Lôi, ta sẽ truyền thụ Lôi Thần Thể hoàn chỉnh truyền cho ngươi. Yên tâm! Ta không cho ngươi làm mồi câu chết vô ích đâu, lỡ như có vấn đề gì thì có ta ra tay ngay đó mà. Mấy trăm năm nay ta ở đây, chút đỉnh đó thì chẳng ăn nhằm gì với ta đâu.


– Ta sẽ cố hết sức.


Mục Trần gật đầu.


Lão nhân đầu trọc cũng gật gù, lắc mình đã tiến đến hắc lôi hải, nhưng chỉ dừng lại ở khoảng cách khoảng vạn trượng thì ngừng lại.


– Ngươi tới chỗ đó!


Lão chỉ vào một bình đài màu đen đang lơ lửng giữa hư không.


Mục Trần gật đầu, lắc mình hạ xuống chỗ đó, lập tức ngồi xếp bằng. Một cảm giác lạnh băng truyền vào người, thẩm thấu vào trong cơ thể, cảm giác như thương thế do Hắc Thần Lôi tạo thành dần dần được hóa giải.


– Bình đài này xây dựng bằng Hóa Lôi Thạch, có hiểu năng hóa giải lôi đình lực, ngồi đó sẽ khiến ngươi bớt khổ một chút.


Mục Trần gật đầu, ngẩng lên nhìn lão.


Lão nhân đầu trọc thấy Mục Trần chuẩn bị xong, ngón tay thình lình điểm vào hư không.


"Bùm"


Không gian nơi đó biến dạng kịch liệt, sóng gợn dập dềnh lan tỏa, xuyên qua không trung chiếu vào lôi hải.


"Ầm Ầm."


Tiếng sấm rền kinh thiên quen thuộc gầm rú, Mục Trần ngẩng lên đã thấy một cột hắc lôi như một con rắn điện bị những xiềng xích không gian quấn lấy.


Hắc Thần Lôi giãy giụa kịch liệt, lôi đình lực đầy tính hủy diệt bắn ra xung quanh, nhưng không hề khiến cho những xiềng xích kia yếu đi một chút nào.


Mục Trần trố mắt nhìn lão đang chơi đùa Hắc Thần Lôi trong tay, kinh hãi trước sức mạnh Chí Tôn cửu phẩm.


Lão kéo tia Hắc Thần Lôi ra khỏi lôi hải, tay nắm lại, xiềng xích trói chặt Hắc Thần Lôi nhất thời bùng nổ, khiến cho tia sét nhanh chóng bị thu nhỏ lại, sức mạnh hủy diệt cũng bị yếu đi nhanh chóng.


– Cũng được rồi nhỉ, chuẩn bị xong chưa?


Mục Trần liếc nhìn tia Hắc Thần Lôi, sức mạnh hủy diệt tuy yếu bớt nhưng lại không thua kém tia sét ngày trước hắn bị đánh vào người bao nhiêu.


– Tới luôn!


Mục Trần hít sâu một hơi, gật đầu.


"Ầm!"


Lão cũng chẳng khách khí, tia Hắc Thần Lôi như chớp giật đánh xuống Mục Trần.


Hắc viêm đột nhiên tuôn ra khỏi cơ thể Mục Trần, làn da hóa thành màu lôi bạc, Lôi Thần Thể cũng đã được sử dụng.


Tia Hắc Thần Lôi lao tới, nện vào thân thể hắn.


"Bùm!"


Bị sét đánh, Mục Trần bị giật tê dại, gần như bị đánh bay đi. Nhưng hắn cố gắng trụ lại bình đài, còn hắc viêm ngoài cơ thể thì nhanh chóng tắt lịm.


Linh lực bảo vệ cơ thể lập tức bị đánh lui vào trong cơ thể, Hắc Thần Lôi đầy sức mạnh hủy diệt điên cuồng chạy theo chui vào người Mục Trần.


"Xoẹt xoẹt."


Lôi điện lóe ra chằng chịt như mạng nhện bên ngoài làn da, đau nhức tê rần chạy khắp cơ thể Mục Trần.


Mục Trần nghiến răng cam chịu, thân thể run lẩy bẩy, linh lực trong người vận chuyển không ngừng chống đỡ Hắc Thần Lôi trùng kích.


Nhưng chênh lệch quá lớn, linh lực của hắn chẳng có mấy tác dụng, nhanh chóng thua tan tác, hắc lôi tương tàn phá tứ tung trong cơ thể, kinh mạch biến dạng, cốt cách huyết nhục vang lên những tiếng xẹt xẹt đáng sợ.


Nhức nhối khắp người, hắn nghiến răng đến ứa máu, cảm giác mê man sắp ngất chiếm lấy thần trí, nhưng hắn hiểu rõ nếu không chống cự lại, mất đi khống chế cơ thể, thì chắc chắn Hắc Thần Lôi sẽ phá nát thân thể của mình.


Lôi quang vây lấy thân thể, lóe ra kinh dị.


Lão đầu trọc nhìn thấy cảnh này, thần sắc cũng lo lắng thấy rõ. Nếu Mục Trần không thể chịu nổi Hắc Thần Lôi, thì chuyện này sẽ hỏng mất thôi.


– Cố lên!


Lão thì thào động viên.


Cảm giác mê man ngày càng sâu, thế nhưng ngay lúc Mục Trần không chịu nổi nữa, đột nhiên một luồng khí tức lạnh lẽo dũng mãnh tiến vào người, giảm đi đau nhức cơ thể, khiến cho Hắc Thần Lôi cũng bớt đi cuồng bạo.


Đó là tác dụng của Hóa Lôi đài.


Mục Trần thở phào, tiếp tục chịu đựng. Chừng nửa giờ sau mới chậm rãi mở mắt ra, Hắc Thần Lôi đều đã tiêu tán.


Mục Trần mặt mày tái mét, khẽ động thân thể đã cảm giác như từng bó cơ bị rách ra, đau đớn vô ngần.


– Ngươi thành công rồi!


Lão nhân đầu trọc vui mừng hạ xuống.


Mục Trần méo miệng, nói cũng không được, cố gắng dưỡng thần điều trị thương thế trong người.


Lão nhân đầu trọc vung tay lên, linh lực hùng hậu trực chỉ cơ thể Mục Trần dũng mãnh chui vào, tăng tốc chữa thương, hồi phục sức khỏe.


Được lão trợ giúp, chỉ mười phút sau Mục Trần đã khôi phục thương thế.


– Tiếp chứ?


Lão nhân đầu trọc cười tủm tỉm.


Mục Trần khóc không ra nước mắt, đành phải gật đầu.


"Ầm! Ầm!"


Những tiếng sấm rền đáng sợ lại vang lên lần nữa.


Nửa ngày, Mục Trần liên tục chịu đựng đau đớn chết đi sống lại, da thịt như bị lóc ra từng mảng, thậm chí còn có mùi khét và thối như một xác chết cháy.


Khi tia Hắc Thần Lôi thứ 18 tiêu tán đi, Mục Trần đã không chịu nổi nữa, ngã gục xuống bình đài, mặt trắng không còn hột máu, thở hổn hển như trâu chết, thân thể rụng rời như muốn đứt ra từng khúc.


Lão nhân đầu trọc hạ xuống Hóa Lôi đài, đặt tay lên đỉnh đầu Mục Trần, dũng mãnh quán chú linh lực điều trị thương thế cho hắn.


Miễn cưỡng khôi phục được một chút, Mục Trần lại cảm thấy mỏi mệt cực kỳ, thậm chí lười động cả ngón tay, nhưng hắn cảm nhận rõ sự mạnh mẽ của cơ thể đã tăng thêm một ít, sự tàn phá của lôi đình vậy mà lại có lợi cho cơ bắp cốt cách.


Lão nhân đầu trọc lướt bàn tay qua người Mục Trần, đột nhiên những cái bớt đen nổi khắp người, như chất lỏng chuyển động, khiến cho hắn cảm thấy bất an vô cùng.


Đó là Hắc Thần Lôi Độc, và bây giờ nó nồng đậm hơn hẳn trước kia.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào lôi độc ban, cảm giác da đầu tê rần. Tự nhiên lại rước một cái nguy hiểm trí mạng vào trong người, ai mà không cảm thấy sợ được chứ.


– Lôi độc có lẽ đủ để giấu khí tức của ngươi rồi.


Lão nhân đầu trọc gật đầu, nói ra vài lời khiến Mục Trần như trút được gánh nặng. May quá, không phải bị sét đánh nữa rồi.


– Bây giờ ta sẽ truyền thụ Lôi Thần Thể hoàn chỉnh cho ngươi, rồi nói cho ngươi biết cách khống chế Hắc Thần Lôi Độc này.


Mục Trần nghe mà sung sướng, chịu khổ cực cũng quá đáng giá đi mà.


Lão nhân đầu trọc cười, ngón tay chỉ vào mi tâm Mục Trần, một tia lôi quang lóe lên, một thứ gì đó chui vào trong não của hắn.


Nhất thời một tiếng sấm rền nổ lên trong đầu, thân hình run rẩy, tin tức phức tạp ào ào như thủy triều đổ vào trí óc.


"Lôi Thần Thể, thần quyết luyện thể trung phẩm, dùng lôi đình lực trui rèn cơ thể, khiến cho nó có sức mạnh phá vỡ không gian, bạt sơn khuấy hải.


Thần quyết tu luyện đến cao thâm, uy lực có thể sánh ngang thần quyết thượng phẩm."


– Có thể so với thần quyết thượng phẩm?


Mục Trần kinh hãi rung động, thần quyết luyện thể vốn đã hiếm thấy, không ngờ Lôi Thần Thể lại tốt đến vậy. Khi đã thuần thục có thể so sánh với thần quyết thượng phẩm, có lẽ thần quyết cấp bậc đó ngay cả Linh Trị điện cũng tìm không ra!


Sét đánh đau khổ đấy, nhưng mà lợi ích không nhỏ chút nào.


Kìm nén sung sướng đang dâng lên trong lòng, Mục Trần xem xét kỹ lưỡng phương pháp tu luyện.


Hết chap 336



==================== Chương 337 ====================

Chap 337: Hắc lôi thần độc chỉ


Mục Trần chìm đắm nghiên cứu phương pháp tu luyện Lôi Thần Thể, lát sau mở mắt hưng phấn kinh dị.


Theo phương pháp cho biết, Lôi Thần Thể chia làm chín tầng, đươc gọi là Cửu Văn Lôi Thể, mỗi khi Lôi Thần Thể tinh tiến một tầng, thân thể sẽ có một lôi văn thành hình. Khi đạt đến chín lôi văn chính là lúc đại thành, khi đó e rằng chỉ đơn thuần sức mạnh cơ thể cũng có thể đánh nát một cường giả Chí Tôn cảnh tầm thường.


– Cửu Văn Lôi Thể…


Mục Trần hào hứng cực kỳ, Lôi Thần Thể vô cùng phi thường bất phàm, có lẽ trong số những thần quyết luyện thể cũng cực kỳ lợi hại.


– Không biết ta bây giờ được mất văn nhỉ?


Mục Trần lẩm bẩm.


– Blè…


Lão nhân đầu trọc đứng cạnh trề môi châm chọc:


– Ngươi đó hả? Nhất văn còn chưa được, còn bày đặt tự hỏi mấy văn, thấy gớm? Ngươi tưởng Lôi Thần Thể dễ tu luyện vậy sao? Lôi Thần Thể đẳng cấp càng cao thì càng khó. Bây giờ nếu ngươi có thể đạt tới tam văn Lôi Thể thì Hắc Thần Lôi đã không còn uy hiếp gì tới ngươi rồi. Lúc đó thì phải tìm lôi đình lực mạnh hơn Hắc Thần Lôi mới trui rèn cơ thể được, còn không thì khỏi tăng tiến đi.


– Lợi hại hơn cả Hắc Thần Lôi?


Mục Trần biến sắc, bây giờ chỉ là một tia Hắc Thần Lôi bị suy yếu cũng đánh cho hắn chết đi sống lại, huống hồ…


Xem ra Lôi Thần Thể lợi hại nhưng cũng khá nguy hiểm. Rảnh rỗi lại đi tìm lôi đình khủng bố cho nó đánh, đang yên đang lành không chừng bị sét đánh cho tan xác.


– Mấy cái đó với ngươi mà nói còn xa lắm, bây giờ cảm ứng thử xem có nhận ra được Hắc Thần Lôi Độc trong người không đã.


Lão nhân đầu trọc phất tay, giục.


Mục Trần gật đầu, tay kết ấn, như có tiếng sấm rền vang, lôi quang lóe ra.


Trong huyết nhục cốt cách như có thêm những tia Hắc Thần Lôi, không ngừng trui rèn kinh mạch, cốt cách, huyết nhục.


Say mê luyện thân thể, cảm giác tê tê nhè nhẹ đột nhiên thêm một chút dao động lạnh lẽo.


Mục Trần lập tức bừng tỉnh, tâm thần khẽ động, quan sát một nơi cực kỳ bí mật trong người, một giọt chất lỏng màu đen xuất hiện nơi đó, xuyên qua máu thịt, thỉnh thoảng cuốn lấy xương cốt. Mỗi cơ quan được giọt chất lỏng đó chạy qua, đều để lại một hắc ấn không thể xóa đi, đó chính là dấu vết bị lôi độc ăn mòn.


– Đây là Hắc Thần Lôi Độc ư?


Mục Trần chấn động, quả nhiên độc tính kỳ dị, nếu hắn có bản Lôi Thần Thể hoàn chỉnh, thì căn bản không cách nào nhận ra sự tồn tại của nó.


Sau đó, Mục Trần lại phát hiện thêm những dao động lạnh lẽo ở những nơi khác trong cơ thể, toàn bộ đều là Hắc Thần Lôi Độc ẩn trong người hắn.


Mục Trần cảm ứng được lôi độc, tự nhiên lại cảm thấy khó chịu. Mấy thứ kia thật khiến người ta ăn không ngon ngủ không yên.


– Mục Trần, cứ theo lời ta mà làm. Thúc giục Lôi Thần Thể dẫn đám lôi độc đó đến kinh mạch tay phải!


Lão nhân đầu trọc đột nhiên lên tiếng chỉ điểm, âm thanh vang vào trong lòng.


Mục Trần hơi do dự, nhưng cũng vận chuyển Lôi Thần Thể. Tiếng sấm rền mang theo những tia hắc lôi bắn ra, nhằm về phía những giọt lôi độc đen tuyền.


Giọt lôi độc nhận thấy rõ uy hiếp tới nó, nhất thời co lại, như dịch chuyển tức thời chạy xuyên qua kinh mạch.


Mục Trần liền thả lỏng người. Nếu đám lôi độc kia mà lủi lung tung khắp người thì phiền toái lớn. Hắn không nghĩ với đẳng cấp Lôi Thể chưa đạt được nhất văn hiện tại có thể chịu nổi một khi Hắc Thần Lôi Độc bùng nổ.


Mục Trần bình tĩnh lại, giọt lôi độc cũng bình ổn trở lại, dần dần nhận ra những tia lôi quang mang theo dao động quen thuộc mới từ từ đến gần.


Mục Trần lập tức chộp lấy cơ hội khống chế nó đi thẳng đến luồng kinh mạch ở cánh tay.


Tiến lui một hồi, chừng vài phút sau lượng lôi độc tích tụ đều được Mục Trần đưa vào kinh mạch cánh tay.


– Dẫn nó tới ngón giữa.


Lão nhân đầu trọc lại tiếp tục chỉ điểm.


Mục Trần gật đầu, từng chút một dẫn từng giọt lôi độc đến ngón tay giữa. Trong những đường kinh mạch ở ngón tay giữa có một nhánh kinh mạch nhỏ, nói cách nào đó là một phế mạch, nhưng hiện tại đã trở thành nhà ngục tốt nhất cho số lôi độc kia.


Mục Trần hoàn thành dẫn hết lôi độc vào đoạn phế mạch kia, rồi dùng lôi quang niêm phong lại, cũng tốn thêm một khoảng thời gian nữa.


Những giọt lôi độc lững thững trong đoạn phế mạch, dường như có linh tính gì đó, đột nhiên trở nên bạo động, dũng mãnh công kích phong ấn lôi quang.


Mục Trần mở mắt ra, nghiêm trọng nhìn vào bàn tay phải, ngón giữa đã hoàn toàn trở thành màu đen, khác biệt với những ngón tay trắng còn lại, mang đến cảm giác lạnh lẽo quỷ dị.


– Chúng nó muốn phá ra ngoài!


Mục Trần nhìn ngón tay run rẩy không ngừng, hắn trầm giọng nói.


Lão nhân đầu trọc thản nhiên gật đầu, chợt một giọt máu màu vàng lợt từ ngón tay lão bay ra, giọt máu lấp lánh rồi chui vào bàn tay Mục Trần.


Hào quang ám kim từ bàn tay phải Mục Trần tỏa ra, rồi dần co lại, biến thành một hoa văn ám kim. Nó chạy trong lòng bàn tay, rồi dũng mãnh tấn công vào ngón giữa, hình thành một phong ấn, giam cầm toàn bộ lôi độc khiến chúng không thể phá ra được.


Màu đen trên ngón tay dần trở lại bình thường, nhưng Mục Trần vẫn cảm nhận rõ Hắc Thần Lôi Độc tồn tại trong đó.


– Phong ấn này có thể khóa chặt lôi độc, ta đã hoàn toàn bỏ khống chế, nên sau này ngươi có thể tự do điều khiển phong ấn đó. Cái này xem như là món hời thứ hai của ngươi, Hắc Thần Lôi Độc là một con dao hai lưỡi, tuy nguy hiểm cho bản thân nhưng cũng không phải là thứ vũ khí tồi.


– Sau này giao chiến với kẻ khác dùng ám chiêu này, một ngón tay chỉ qua, hé hé hé, ta nói cả Thông Thiên cảnh cũng phải lập tức trọng thương.


– Trong Thú Liệp chiến nếu có bản lĩnh này, thì đâu có phải te tua với tên nhóc Cổ Thiên Viêm nọ.


Mục Trần mừng rỡ, mắt sáng quắc nhìn ngón tay của mình. Không ngờ Hắc Thần Lôi Độc lại tốt đến thế, lần này quả nhiên là thu hoạch không ít.


– Vậy gọi nó là Hắc Thần Lôi Độc chỉ.


Mục Trần nhếch miệng cười khoái trá, đặt cho nó một cái tên. Một cái tên đơn giản nhưng lại có sát thương kinh người.


– Tiền bối, bây giờ làm gì nữa?


Mục Trần vui mừng rạo rực hỏi. Có lời nhiều thế này mà không làm nên chuyện thì rất đáng xấu hổ a.


– Đợi ta kéo Lôi Linh kia ra, ngươi lẻn vào tìm Lôi Thần đan. Nhớ kỹ! Thời gian ngươi có thể ở trong lôi hải kia nhiều lắm là nửa giờ, nên phải tranh thủ. Nếu không tìm được Lôi Thần đan thì phải chạy trở ra, nếu còn chưa muốn hóa thành tro tàn.


Lão nhân đầu trọc trầm giọng nói.


Mục Trần nghiêm trang gật đầu, hắn cũng không muốn đùa giỡn với cái mạng cùi của mình.


Lão nhân đầu trọc không nói gì thêm, để cho Mục Trần điều tức nửa canh giờ, đến khi trạng thái của hắn hồi phục, lúc đó mới chậm rãi bay lên cao.


Không gian đằng kia đột nhiên bạo động kịch liệt, gió nổi lên dữ dội, như sắp hình thành phong bạo, khiến cho trời đất run rẩy.


Uy áp đáng sợ vô cùng lan tỏa khiến không gian cũng chấn động.


Uy áp của Chí Tôn!


Uy áp này còn mạnh mẽ cường hãn hơn cả vị Bạch Long Chí Tôn ngày trước!


Lão nhân đầu trọc thần sắc nghiêm túc, sau lưng như có sóng biển u ám lao tới, một con kình ngư không thấy đuôi phá sóng tiến lên.


"Gréc!"


Tiếng rít kinh thiên đi trước, kình ngư xuyên qua hải dương, từ trên lưng giang ra một đôi cánh rồng khổng lồ che khuất mặt trời.


– Đây là Bắc Minh Long Côn ư?


Mục Trần chấn kinh. Bắc Minh Long Côn rất khổng lồ, to ước chừng mấy vạn trượng, nhìn không thấy đuôi, uy áp đáng sợ này khiến không gian nơi đây gần như chịu không nổi.


"Ầm Ầm!"


Lúc Bắc Minh Long Côn xuất hiện, lão nhân đầu trọc hoàn toàn biến mất, còn lôi hải lại bùng phát cơn mưa sấm sét cực kỳ khủng bố.


Vô số những tia hắc lôi bắn lên cao, hội tụ phía trên lôi hải, hình thành Hắc Lôi Linh không có hình dáng gì cụ thể. Lôi tương đổ xuống như thác, lôi quang hội tụ thành hai con mắt đáng sợ, nhìn chằm chằm vào Bắc Minh Long Côn đằng xa.


"Ầm!"


Hắc Lôi Linh như phẫn nộ, lôi đình tung hoành bao phủ cả ngàn trượng.


Mục Trần hít sâu một hơi, ánh mắt chấn động.


Đằng kia hẳn chính là Lôi Linh?


Sinh linh biến thái như thế, thật quá đáng sợ.


Hết chap 337



==================== Chương 338 ====================

Chap 338: Lẻn vào lôi hải


"Ầm Ầm!"


Sấm rền cuồng bạo quanh quẩn không gian, lực lượng hủy diệt tỏa ra uy áp kinh khủng khiến người ta không lạnh mà run.


Lôi Linh vừa xuất hiện, lập tức tập trung chú ý vào Bắc Minh Long Côn, dao động linh lực tản mát khiến nó cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.


"Ầm!"


Lôi hải điên cuồng dâng cao, những luồng sét cuộn lại như sóng lớn, Lôi Linh phẫn nộ trấn áp chính diện đánh phủ đầu Bắc Minh Long Côn.


Nhưng với thế công của nó, Bắc Minh Long Côn vẫn bình tĩnh không hề hoảng hốt, há cái miệng khổng lồ phun một cột nước ẩn chứa hàn khí vô tận như muốn đông cứng không gian.


"Rầm rầm!"


Hai luồng sóng nước và sét đối chiến, nhưng lôi điện lại bị cấp tốc đóng băng, lan nhanh đến Lôi Linh.


"Ầm!"


Nhưng vô số những tia sét khác như lôi long hung hăng đánh ra, chấn nổ băng tầng đang chiếm cứ.


Mục Trần đứng trên Hóa Lôi đài, gương mặt rung động quan sát vòng chiến của hai cường giả, sức mạnh đủ để phá sập không gian.


Đó là sức mạnh Chí Tôn.


Cường giả chân chính nơi Đại Thiên thế giới.


Mục Trần hừng hực lửa nóng, đó là mục tiêu mà hắn theo đuổi trên con đường tu luyện, một ngày kia hắn sẽ phải đạt được!


Mục Trần nhanh chóng bình tĩnh lại, hướng mắt nhìn về lôi hải đang sôi trào. Bắc Minh Long Côn đang thu hút chú ý của Lôi Linh, chính là cơ hội tốt nhất cho hắn lẻn vào.


Tuy lôi đình cuồng bạo khắp nơi, nhưng không khiến Mục Trần cảm thấy sợ hãi. Hắn đột nhiên luớt đi một cách lặng lẽ, thâm nhập vào trong lôi hải.


Bắc Minh Long Côn hai mắt lóe lên, thế công đột nhiên hung mãnh hơn, liên tiếp đẩy lui Lôi Linh phải lui đi. Lão đang tận lực phân tán sự chú ý của Lôi Linh, bằng không nếu để Mục Trần bị phát hiện, e rằng chỉ một tia lôi đình tùy tiện của nó cũng đánh hắn ra tro.


Nhưng cũng vì Mục Trần quá yếu, dao động linh lực của hắn hoàn toàn bị che lấp trong giao tranh khủng bố của hai cường giả, nên thậm chí đến lúc Mục Trần đến sát lôi hải, Lôi Linh vẫn không hề hay biết.


Mục Trần thở phào nhẹ nhõm, mắt nghiêm trọng nhìn vào lôi hải mênh mông. Hắn ở đây không khác gì một hạt cát nơi bờ biển, chẳng đáng để mắt tới.


Thể tích khổng lồ kia khiến hắn bất giác cảm thấy sợ hãi trước một sự chênh lệch quá lớn.


Mục Trần nắm chặt hai đấm, nghiến răng xông lên, hóa thành một quang ảnh lao vào trong.


"Roẹt roẹt."


Điện quang bắn tứ tung, thân hình Mục Trần đã hoàn toàn biến mất.


Lôi đình tràn ngập, thậm chí Mục Trần còn nhận thấy không ít Hắc Thần Lôi chuyển động lượn lờ trong lôi hải, nhìn giống như những con hắc long khổng lồ đáng sợ đang bơi lội.


Mục Trần vừa xuất hiện ở trong này, lập tức khiến một ít Hắc Thần Lôi hướng đến chỗ hắn, chúng nó đã nhận ra một lực lượng dao động hoàn toàn khác biệt.


Mục Trần vội vã vận chuyển Lôi Thần Thể, khiến cho lôi quang lóe ra ngoài da, ngón giữa của hắn cũng trở nên đen tuyền, dao động đáng sợ của lôi độc phát tán ra che giấu dao động linh lực của hắn.


Hắc Thần Lôi lướt đến, rồi lượn lờ quanh thân Mục Trần, dường như đang cảm ứng lấy mục tiêu.


Mục Trần chẳng dám manh động, đứng yên chịu trận, mồ hôi toát ra trên trán. Thân đang trong biển sét, chỉ một hành động lỗ mãng e rằng sẽ lập tức bị Hắc Thần Lôi đánh tan thành tro.


Nhưng may là hắn không xui xẻo đến như thế, Hắc Thần Lôi sau khi uốn lượn quanh thân hắn, nó cũng không có trí tuệ gì nên cũng không thể nhận ra Mục Trần.


Mục Trần lau mồ hôi trán, lắc mình lướt sâu vào trong lôi hải.


Không hổ là "biển", lôi hải cực kỳ rộng lớn, chẳng biết Lôi Thần đan ở hướng nào, có lẽ nó phải xuất hiện ở chỗ nào có lôi đình lực hội tụ nhiều nhất.


Nhưng dù có suy đoán như thế, muốn tìm ra một viên Lôi Thần đan trong biển sét mênh mông vẫn không phải là chuyện đơn giản. Mục Trần cố gắng đi tìm, nhưng cả mười phút trôi qua cũng chẳng có dấu vết gì cả.


Mà càng di chuyển vào bên trong, Hắc Thần Lôi càng lúc càng khủng bố, thể tích càng lúc càng to, như những con cự long tiềm ẩn trong biển lớn, khiến Mục Trần lông tóc dựng ngược.


Thời gian trôi qua, Mục Trần càng lúc càng lo lắng thêm. Dù có Lôi Thần Thể và lôi độc ẩn thân, nhưng chắc chắn không lâu dài được. Đến khi thời hạn nửa giờ hết, hắn chẳng thể chống cự nổi sự hủy diệt của lôi đình nơi đây, chắc chắn sẽ hóa ngay thành tro bụi.


– Không thể tiếp tục mò mẫm như vậy được, thời gian không kịp.


Mục Trần nhanh chóng quyết định, rồi hắn trầm tư:


– Lội đình lực này tràn ngập đáng sợ, nhưng chắc chắn lưu chuyển trong này nó phải có thông tin thăm dò. Lôi Thần đan là căn nguyên đầu nguồn của lôi hải, vậy thì lôi đình lực này nhất định phải có cảm ứng!


Cách này của Mục Trần cũng khá to gan, trong lôi hải này thực lực của hắn căn bản là quá yếu, chỉ một sai sót nhỏ cũng sẽ hủy diệt hắn ngay lập tức. Vốn phải tránh né lôi đình lực, nhưng bây giờ hắn lại chủ động cảm ứng thông tin từ những tia lôi đình kia.


Một biện pháp cực kỳ nguy hiểm, nhưng Mục Trần thì dường như chưa bao giờ thiếu những việc làm lớn mật thế này.


Mục Trần lại trầm ngâm, cuối cùng quyết định. Nếu có nguy cơ xảy ra bất trắc, thì lập tức bỏ chạy, dùng Lôi Thần Thể và lôi độc ẩn thân hẳn có thể thuận lợi rời khỏi, mặc cho nhiệm vụ thất bại.


Bây giờ cũng không còn cách khác, đành phải cố thử một lần.


Hắn không do dự nữa, lôi quang trên cơ thể dần dần từng chút một yếu đi, hắn không dám lập tức giải trừ toàn bộ, cần phải thử một chút để hấp dẫn lôi đình lực xem đã.


Nhất thời lôi hải đang yên tĩnh trở nên sôi trào, ngay cả những tia Hắc Thần Lôi khổng lồ đằng xa dường như cũng có phát hiện.


Một tia lôi đình chạm vào người Mục Trần, lập tức chui vào trong cơ thể. Mục Trần liền thúc giục Lôi Thần Thể, lôi quang phát xạ, trở lại ẩn nấp.


Lôi hải vừa mới cảm ứng được vật thể lại nay mất tích, trở lại yên tĩnh như cũ.


Còn thân thể Mục Trần thì run như cầy sấy, giật lên liên hồi. Tia lôi đình xâm nhập thân thể cũng mang theo sức mạnh Hắc Thần Lôi cực kỳ lợi hại. Nhưng cũng may trước đó hắn đã từng chịu kha khá Hắc Thần Lôi oanh kích, cũng đủ sức chịu đựng được. Một lát sau tia lôi đình đó bị hắn luyện hóa hấp thu.


Sau khi luyện hóa nó xong, Mục Trần cúi đầu nhìn xuống phía dưới của lôi hải, nơi tối đen như mực, ánh mắt vui mừng.


Quả nhiên đã cảm nhận được dao động kỳ lạ, cái hướng đó chính là hướng mà hắn đang nhìn kia.


Lôi Thần đan chắc chắn phải ở chỗ này!


Mục Trần lắc mình, thân hình như cá bơi giữa dòng nước, tăng tốc hướng về phía bên dưới lôi hải sâu hun hút.


Mục Trần càng đi nhanh thêm, chỉ vài phút sau đã đến được một nơi, chỗ này cực kỳ tối đen, thậm chí chẳng thấy gì trước mặt.


Lôi điện lóe ra, dao động hủy diệt tản mát. Chỗ này quả thực không phải nơi một tiểu tử Hóa Thiên cảnh như hắn nên lui tới.


Mục Trần quét mắt nhìn khắp nơi, lôi điện lóe lên trong mắt giúp hắn nhìn xuyên qua lôi tương đen tuyền, tìm kiếm mục tiêu.


Lúc này thời gian đã tiêu tốn hết một nữa, nếu không tranh thủ e rằng khó mà chạy ra khỏi được lôi hải.


Mồ hôi lạnh chảy xuống trên gương mặt, tim đập thình thịch, Mục Trần vội vã vô cùng.


– Hử?


Chợt hắn giật mình, vội lướt đi, giơ tay chạm lấy một lớp gì đó mỏng manh.


Trong lòng rung động, lôi quang lóe lên trên tay, bọc lấy bàn tay, đâm xuyên qua lớp mỏng kia.


Lập tức hắn cảm thấy sức mạnh lôi tương hủy diệt đều tiêu tán đi mất, cảm giác lôi hải cũng hoàn toàn không có.


– Đây là..?


Mục Trần kinh ngạc nhìn xuống, dường như là một không gian hoàn toàn tách biệt với lôi hải.


Vậy thì chắc chắn chỗ này là nơi cất giấu thứ quan trọng nhất!


Mục Trần tim đập càng lúc càng nhanh, nhìn về trung tâm của không gian tách biệt, bỗng cảm giác hơi thở ngừng lại, vì hắn quá mừng rỡ không thể nào ngăn cản được.


Trong không gian hắc ám có một đóa hắc liên to chừng một trượng, hình thù như chất lỏng, chuyển động không ngừng. Một hạt châu như trái bóng xoay tròn nơi nhụy hoa.


Dao động kỳ lạ khó hình dung lan tỏa.


Mục Trần ánh mắt nóng cháy.


Lôi Thần đan, hắn rốt cục đã tìm được rồi.


Hết chap 338



==================== Chương 339 ====================

Chap 339: Đến tay


Trong không gian tách biệt, Mục Trần kinh hỉ nhìn hạt châu đen thui, dao động toát ra cho thấy nó chính là mục tiêu nhiệm vụ lần này.


Lôi Thần đan!


– Tìm được rồi!


Mục Trần đè nén sự vui mừng trong lòng, cẩn thận lướt tới, đến gần đóa hắc liên như nước kia.


Càng đến gần, Mục Trần phát hiện ra đóa hắc liên đó hình thành từ lôi tương, cảm giác kỳ dị khiến người ta nghĩ khó mà phá hủy được, và đặc biệt là không hề có chút dao động cuồng bạo nào cả, hoàn toàn bất đồng với lôi đình lực khủng bố trong lôi hải này.


Mục Trần chăm chú quan sát hắc liên kia một hồi, rồi nhìn sang Lôi Thần đan. Đây mới là mục tiêu chính, phải nhanh tay lấy nó, thời gian cũng không còn sớm nữa.


Mục Trần giơ tay ra, lôi quang lóe lên búng ra, như những sợi tơ tằm bao vây Lôi Thần đan.


Mục Trần tu luyện Lôi Thần Thể có hấp thu một ít Hắc Thần Lôi, nên cảm giác chung nguồn gốc khiến Lôi Thần đan không kháng cự, dễ dàng tóm lấy.


Thấy đã thuận lợi, Mục Trần mừng rơn, tay hút lấy Lôi Thần đan.


"Đùng!"


Nhưng ngay khi Lôi Thần đan vào tay, không gian tách biệt này lại rung chuyển không ngừng, biến dạng như sắp sụp đổ.


Mục Trần biến sắc, cất đi Lôi Thần đan định rời khỏi. Nhưng ánh mắt quét ngang đóa hoa sen lại cảm thấy kỳ lạ.


Chẳng biết đóa lôi liên kia có tác dụng gì, nhưng cũng hình thành nơi đây như Lôi Thần đan thì có lẽ không phải là phàm vật, đã lỡ đến đây rồi sao còn không thuận tay hái luôn, cơ duyên này có thể gặp lại lần hai được sao chứ?


Mục Trần quyết đoán giơ tay ra, lôi quang tóm lấy lôi liên, thu vào tay.


"Véo!"


Xong xuôi đâu đấy, Mục Trần không dám dừng chân, lập tức lao ra, thoát khỏi không gian tách biệt, xuất hiện trở lại trong lôi hải.


"Xoẹt xoẹt."


Lôi điện bao bọc thân thể, Mục Trần đẩy tốc độ lên cao nhất điên cuồng bỏ trốn khỏi lôi hải.


"Ầm!"


Thình lình tiếng sấm rền giận dữ vang vọng trên không trung của lôi hải. Lôi Linh đang quần thảo chiến đấu với Bắc Minh Long Côn đột nhiên gầm lên điên cuồng, hắc lôi đánh ra nổ vang, chấn nổ sóng triều của Bắc Minh Long Côn.


Bắc Minh Long Côn nhìn thấy Lôi Linh đột nhiên bạo động, sắc mặt lại tỏ ra vui vẻ. Có lẽ Mục Trần đã tìm được Lôi Thần đan.


"Ầm! Ầm!"


Lôi Linh gào thét, hắc lôi như cự long vần vũ bắn về lôi hải, ý định đánh chết tên trộm Lôi Thần đan, Mục Trần.


Nhưng Bắc Minh Long Côn đâu dễ để cho nó mốn làm gì thì làm, cái mồm cá khổng lồ rộng mở, một dòng nước đen phun ra dữ dội đông cứng toàn bộ lôi đình.


Lôi Linh thấy Bắc Minh Long Côn không ngừng ngăn cản, cực kỳ phẫn nộ. hình dáng khổng lồ của nó đột nhiên phát nổ, tan thành lôi tương đầy trời, đổ ào ạt xuống lôi hải. Một cột Hắc Thần Lôi khổng lồ đột nhiên xuất hiện xé toang lôi hải, tốc độ kinh khủng khó hình dung nện thẳng xuống.


Mục Trần đang cấp tốc lao ra, đột nhiên cảm thấy lông tóc dựng ngược, bất an đầy tràn trong lòng, cảm giác tử vong ập đến đáng sợ.


Giật mình ngẩng đầu lên, lôi hải phía trên như mở ra, một tia Hắc Thần Lôi khổng lồ như thiên khiển xuyên không gian phong tỏa hoàn toàn mọi thứ xung quanh hắn, không thể tránh né!


Mục Trần tái mặt, công kích như thế căn bản hắn không thể nào chịu nổi.


Một việc duy nhất có thể làm đó là nhắm mắt chờ chết.


"Ầm!"


Nhưng khi Mục Trần tuyệt vọng, thì một luồng sức mạnh đáng sợ khác cũng hung hãn xé toang lôi hải, một dòng nước đen lạnh lẽo cuồn cuộn bắn tới, tốc độ nhanh hơn Hắc Thần Lôi một bước, phủ lấy Mục Trần.


"Rẹt rẹt."


Dòng nước đông kết lại thành hắc băng sơn, Mục Trần hoàn toàn được bảo vệ ở trung tâm băng sơn.


"Bùm!"


Hắc Thần Lôi hung hăng oanh kích vào băng sơn, lôi hải rung chuyển bạo động, lôi tương cuồn cuộn nổi lên, bề mặt băng sơn bị đánh nứt ra một đường thật lớn, nhưng đã ngăn được một kích đáng sợ của Lôi Linh.


"Véo!"


Băng sơn cứ thế lui đi, chớp mắt đã xuyên qua lôi hải, xuất hiện ở không gian bên ngoài.


Thân hình khổng lồ của Bắc Minh Long Côn cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, trở thành lão nhân đầu trọc bộ dáng gần đất xa trời đứng trước mặt Mục Trần.


Trong lôi hải, Lôi Linh đang điên cuồng rít gào, lôi tương tung hoành tứ phương, định tiếp tục triển khai công kích đối với lão.


Lão nhìn thấy vậy, nổi giận hừ một tiếng, hai tay biến ảo kết ấn, đột nhiên không gian quanh lôi hải bị biến dạng, một dòng nước lạnh tuôn ra hóa thành hàn băng tù lung phong tỏa hoàn toàn lôi hải rộng vô biên ở bên trong.


"Đùng đùng!"


Hắc lôi oanh kích lên vách băng lao, nhưng không thể phá hủy nó. Trước tới nay lão nhân đầu trọc lo lắng Lôi Linh không ăn được thì đạp đổ, phá hủy Lôi Thần đan nên mới e ngại. Bây giờ Lôi Thần đan đã ở trong tay, không còn gì phải ngại dĩ nhiên chẳng để cho Lôi Linh không có bao nhiêu linh trí trở thành thứ gì đáng phải lo ngại.


Sau khi giam khốn Lôi Linh, lão nhân đầu trọc cười tủm tỉm quay lại nhìn Mục Trần, xoa xoa tay làm cái bộ dáng chuyện nhỏ như con thỏ ra vẻ với hắn.


Mục Trần trừng mắt, nắm tay lại, một luồng hắc lôi bắn ra, lôi quang tan đi, để lại một viên Lôi Thần đan huyền dị.


Những luồng lốc xoáy hình thành từ sấm sét li ti xoay tròn quanh Lôi Thần đan, phát ra những tiếng sấm sét đì đùng.


Lão nhân đầu trọc nhìn Lôi Thần đan, mắt bỗng dưng đỏ lên, vội chộp ngay lấy, mặc kệ lôi đình đánh vào bàn tay khô gầy, lão cũng không hề màng tới.


– Lôi Thần đan a…


Lão kích động lẩm bẩm. Vì Lôi Thần đan này đã phải chờ đợi đến mấy trăm năm, cuối cùng cũng thỏa nguyện.


Có Lôi Thần đan, lão có thể tiến thêm một bước, đột phá Chí Tôn cửu phẩm, trở thành Địa Chí Tôn chân chính!


Lát sau lão bình tĩnh lại, cất đi Lôi Thần đan, chuyện đột phá không phải dễ, dù có Lôi Thần đan cũng cần phải chuẩn bị thêm nhiều thứ nữa kia.


– Mục Trần, lần này lão phu đã nợ ngươi một ân tình.


Lão nhân đầu trọc cười nói.


Mục Trần cũng cười đáp lại:


– Tiền bối khách sáo rồi, lần này ta cũng được lợi không ít, ân tình gì chứ.


Đúng là hắn có lợi ích không nhỏ, không chỉ có Lôi Thần Thể hoàn chỉnh, còn có Hắc Thần Lôi Độc chỉ, sắp tới còn được Linh Quang quán đỉnh, thật là phúc duyên sâu dày.


– Hô hô, đúng là thu hoạch không nhỏ.


Lão nhân đầu trọc liếc nhìn Mục Trần, ánh mắt đầy thâm ý.


Mục Trần xấu hổ cười, vung tay lên, một đóa hắc liên xuất hiện trước mặt.


– Tiền bối, cái này ta tìm được cùng một chỗ với Lôi Thần đan, chẳng biết nó là cái gì.


Mục Trần thành thật khai báo.


Lão nhìn chòng chọc vào đóa sen, mắt sáng lên kinh ngạc:


– Cái này dường như là Lôi Thần Liên, một bảo vật cực hiếm. Như Lôi Thần đan vậy, tỷ lệ cực thấp sinh ra ở những nơi có lôi đình lực đậm đặc. Không ngờ trong lôi hải này lại có thể cùng lúc sinh ra Lôi Thần đan và Lôi Thần Liên.


– Lôi Thần Liên…


Mục Trần lẩm bẩm cái tên bất phàm.


– Lôi Thần Liên do ngươi tìm thấy, vậy nó là của ngươi đi.


Lão nhân đầu trọc khoát tay, nói.


Mục Trần lúc lắc cái đầu, không đoán được lão lại hào phóng như vậy, dù gì Lôi Thần Liên chắc chắn cũng không tầm thường.


– Lôi Thần Liên tuy cũng hiếm, nhưng với ta chẳng có ích gì. Coi như ngươi may mắn, nó rất có ích cho việc tu luyện Lôi Thần Thể, sau này tu luyện thì ngồi lên đó, sẽ có thể hấp thu lôi đình lực cuồn cuộn không dứt. Dùng thứ đó trui rèn thân thể sẽ đẩy nhanh tiến triển tu luyện.


Mục Trần cực kỳ vui mừng, Lôi Thần Liên lại có thần hiệu như thế sao? Hắn đang lo Lôi Thần Thể tu luyện khó quá, không ngờ có được Lôi Thần Liên thì bớt đi rất nhiều phiền toái.


– Vậy đa tạ tiền bối!


Mục Trần cảm tạ lập tức, nhiệm vụ lần này khá nguy hiểm nhưng lại phú quý không ít. Hắn tin chắc nếu lão đây lên tiếng, thì không biết bao nhiêu kẻ già trẻ lớn bé tranh nhau mà hỗ trợ, nhưng cũng may số người có thể chịu đựng được Hắc Thần Lôi đánh liên hồi mà còn sống cũng không có mấy ai….


Nếu không phải như thế, có lẽ Bắc Minh Long Côn cũng không tìm hắn làm gì.


Lão nhân đầu trọc lắc đầu, vung tay lên mang theo Mục Trần rời khỏi tầng cuối Lôi vực, đến tầng thứ chín, hạ xuống một đỉnh núi.


Không gian nơi đây không có áp lực như lúc nãy, tuy cũng có lôi hà dày đặc, nhưng vẫn kém tầng cuối Lôi vực rất xa.


– Tiếp theo….


Lão nhân đầu trọc mỉm cười.


– Ta sẽ thực hiện lời hứa, giúp ngươi tiến hành Linh Quang quán đỉnh.


Hết chap 339



==================== Chương 340 ====================

Chap 340: Tiếp nhận linh quang quán đỉnh


– Linh Quang quán đỉnh…


Nghe bốn chữ đó, Mục Trần cũng bất giác rung động trong lòng. Nhiệm vụ này thu hoạch phong phú, nhưng cái chính mà hắn cần nhất lúc này chính là Linh Quang quán đỉnh.


Vì Lôi Thần Thể muốn tu luyện đến một mức đáng kể thì không thể trong thời gian ngắn, khó mà khiến thực lực của hắn bay lên như diều gặp gió.


Thực lực hiện tại mới chỉ là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, so với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông đã đến Thông Thiên cảnh thì kém quá xa. Trong Thú Liệp chiến có thể miễn cưỡng xông xáo như thế cũng vì Cổ Thiên Viêm không đánh hết lực, nếu không thì muốn du đấu dây dưa, Mục Trần khó mà cầm hòa chứ đừng nói thắng lợi.


Dù sao, Hóa Thiên cảnh và Thông Thiên cảnh chênh lệch quá lớn.


Nếu thực lực bây giờ thực lực có thể tăng cường thêm nữa, thì đối diện cường giả Thông Thiên cảnh cũng bớt vất vả hơn.


– Lấy linh quang của ngươi ra hết đi.


Lão nhân đầu trọc đã lấy được Lôi Thần đan, thành ra tâm tình cực kỳ tốt.


Mục Trần gật đầu, búng tay ra, một luồng sáng rực rỡ xuất hiện, hóa thành một tinh thể trong suốt, linh lực hùng hậu mà tinh thuần cuồn cuộn không ngừng tản mát ra.


Rồi hắn cũng lấy toàn bộ Linh Tướng quang mà hắn có ra hết, tuy hiệu quả không bằng tinh thể Linh Vương như vậy cường, nhưng muỗi có ít cũng là thịt.


Lão nhân đầu trọc chẳng quan tâm gì đến Linh Tướng quang, chỉ cầm lấy tinh thể Linh Vương rồi gật đầu, nói:


– Linh Quang giới cũng thật là kỳ ảo, linh khí ngưng tụ ra rất tinh khiết, dùng để quán đỉnh quả thật quá thích hợp.


Thiên địa linh khí ở bên ngoài tuy cũng hùng hậu, nhưng lại có thêm nhiều lượng tạp linh khác, muốn hấp thu phải luyện hóa kỹ lưỡng. Còn ở Linh Quang giới lại khác, nơi đó chỉ là một không gian không lớn lắm, linh lực ngưng tụ ra không chịu ảnh hưởng của ngoại giới, tinh khiết hơn rất nhiều.


– Lấy Lôi Thần Liên ra, có nó phụ vào thì Linh Quang quán đỉnh của ngươi càng tốt.


Mục Trần vui vẻ lấy ra ngay, lần này có Lôi Thần Liên quả nhiên là kỳ bảo.


Hắn vung tay lên, Lôi Thần Liên xuất huyền phù trước mặt, liên tọa như chất lỏng lại giống lôi tương chuyển động, nhưng luôn giữ được hình dáng hoa sen.


Mục Trần nhảy lên Lôi Thần Liên ngồi xếp bằng. Vừa tiếp xúc với liên tọa, cảm giác một luồng lôi đình lực lặng lẽ tràn vào thân thể.


Lôi đình lực cũng có chứa Hắc Thần Lôi nhưng không cuồng bạo như khi bị sét đánh, từ từ thẩm thấu vào cơ thể Mục Trần, xuyên qua huyết mạch, cốt cách, mang lại cảm giác tê rần rất sảng khoái.


Lôi Thần Thể gần như tự động vận chuyển, toàn bộ cơ thể như sói đói tham lam nuốt sạch lôi đình lực, dùng nó trui rèn thân thể.


Mục Trần nhịn không được sung sướng thở phào ra một cái, hơi thở có lôi quang lóe lên. Lôi Thần Liên quá tuyệt vời, tu luyện thế này thoải mái hơn bị sét đánh nhiều lắm.


Lão nhân đầu trọc búng tay ra, khỏa tinh thể Linh Vương bay tới lơ lửng trên đầu Mục Trần. Linh Tướng quang như những vì tinh tú lấp lánh tô điểm trang trí xung quanh Mục Trần.


Linh khí tinh thuần ào ào khuếch tán, hình thành một làn sương mỏng, bao phủ lấy Mục Trần bên trong.


– Chuẩn bị đi!


Lão nhân đầu trọc vung tay lên, một dòng nước đen lạnh toát phun ra, đập vào đám linh quang. Hào quang sáng lên, linh quang được nối liên hoàn lại một chỗ, rồi chui hết vào viên tinh thể Linh Vương.


"Bùm!"


Linh lực cường đại từ khỏa tinh thể bùng nổ, tinh thuần trong sáng, hình thành một màng chất lỏng bên ngoài bề mặt tinh thể.


"Chíu!"


Ngón tay lão điểm vào không trung, một chùm sáng linh lực rực rỡ sáng chói bắn ra, bay lên trời rồi hạ xuống rọi sáng thân thể Mục Trần.


Linh lực hùng hậu và tinh thuần như thủy triều dũng mãnh đổ vào cơ thể Mục Trần.


Linh lực này rất tinh khiết, chẳng cần phải luyện hóa, chỉ cần cho Thần Phách há miệng hút hết tất cả.


Quang thân thể Thần Phách có những lỗ đen linh lực hiện ra, càng nhiều linh lực đở vào cơ thể, Mục Trần càng cảm nhận rõ một lượng linh lực không ít tản mát ra ngoài.


Đó là hiện tượng bình thường, Linh Quang quán đỉnh cũng không thể nào hấp thu toàn bộ linh lực, gần một nửa số lượng linh khí sẽ bị phát tán đi.


Mục Trần tuy đau lòng nhưng không biết làm cách nào, đành bó tay chịu trận.


Nhưng mà hắn không làm được thì không có nghĩa là lão cũng không thể.


Lão nhân đầu trọc nhìn linh lực tản mát từ cơ thể Mục Trần, mày nhíu lại. Lão chủ trì Linh Quang quán đỉnh, linh lực kia còn dám không nghe lời, nếu đích thân ra tay mà chỉ khiến Mục Trần nhận được có một nửa thì còn gì là mặt mũi.


– Đi về lại cho ta!


Lão chỉ ngón tay ra, dòng nước lạnh lại đập vào người Mục Trần, một tầng băng xuất hiện vây kín Mục Trần bên trong.


Ngay khi hắc băng phủ lấy hắn, linh lực đang tản mát cũng bị cưỡng chế chui trở lại vào trong người Mục Trần.


Lúc này điểm tốt của việc người chủ trì Linh Quang quán đỉnh có thực lực cao đã hiện rõ, lão nhân đầu trọc thực lực tuyệt đỉnh, dễ dàng hoàn mỹ tiến hành Linh Quang quán đỉnh. Những trưởng lão khác khó mà làm được thế này.


Linh lực bị ép buộc phải quay về trong cơ thể, Mục Trần lập tức phát hiện ra, trong lòng tán thưởng không thôi. Bắc Minh Long Côn không hề để cho linh lực bị hao tổn vô ích, thật quá đáng nể.


Có lão nhân đầu trọc chủ trì Linh Quang quán đỉnh, Mục Trần chẳng còn gì phải băn khoăn, tâm thần tập trung thúc giục Thần Phách, hấp thu toàn bộ linh lực đang ào ào xông đến.


Lão nhân đầu trọc quan sát Mục Trần, gật gù tán thưởng. Lão không dùng hình thức quán đỉnh cuồng mãnh một lần có lệ, làm vậy quá tệ, lão chẳng thích chút nào. Hơn nữa Mục Trần giúp lão lấy được Lôi Thần đan, lão còn biết ơn không hết.


Cũng vì thế mà lão giúp hắn không cần phải tiêu hao quá nhiều thời gian và tinh lực, áp dụng phương pháp hoàn mỹ nhất. Mỗi một lần linh lực đổ vào cơ thể Mục Trần, đều vừa vặn đạt đến mức hấp thu tốt nhất của cơ thể hắn, sau khi hấp thu hết đợt đó, thì mới có một luồng linh lực tinh khiết khác quán đỉnh vào. Cứ như thế liên tiếp không ngừng, chẳng chút đình trệ, giúp Mục Trần tiến sâu vào trạng thái tu luyện, hiệu quả cực cao.


Người có khả năng khống chế như thế này ở Bắc Thương linh viện cũng không nhiều.


So với kiểu Linh Quang quán đỉnh của đệ tử bình thường, chẳng cần ai trợ giúp, ngay khi rời khỏi Linh Quang giới thì linh quang tự động phát tán, tiến vào thân thể, buộc họ phải mau chóng tìm nơi an tĩnh để hấp thu luyện hóa.


Mà việc đó sẽ có đến 6-7 phần phải tiêu hao vô ích.


Lão nhân đầu trọc ngồi giữa không, vẫn chăm chú quan sát Mục Trần. Phương pháp Linh Quang quán đỉnh của lão tiêu hao thời gian cũng khá nhiều, nhưng mà nói chung cũng chỉ là việc nhỏ.


– Bây giờ thì cứ chờ cho Linh Quang quán đỉnh chấm dứt vậy.


Lão uốn eo thân mình, thời gian này sẽ ngồi thủ hộ ở đây cho hắn.


Cứ thế sáng rồi lại chiều, trải qua đêm lại đến ngày khác, thời gian lặng lẽ trôi qua ở tầng 9, chớp mắt đã được một tháng trời.


Thân thể Mục Trần như hoàn toàn say ngủ trong trạng thái quán đỉnh, không nhúc nhích, hô hấp nhè nhẹ yếu ớt như một người bệnh đang nằm điều dưỡng.


Dù vậy, tuy hô hấp càng yếu đi, nhưng chẳng ai khác nhận thấy rõ ngoài hắn, bên trong cơ thể linh lục đang ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.


Linh Quang quán đỉnh đã giúp hắn có chỗ tốt cực lớn.


Gần đó, lão nhân đầu trọc ngồi trên không, nhàm chán duỗi lưng. Lão ở đây chăm sóc cho Mục Trần suốt một tháng, tình hình này vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc.


– Tiểu tử này…


Lão nhân đầu trọc than thầm lắc đầu, tay nắm lại, Lôi Thần đan hiện ra cầm nơi tay, lão thích thú vuốt ve cười tủm tỉm, thần sắc say mê.


Có được Lôi Thần đan, chờ đợi nhàm chán tự nhiên cũng thú vị hơn.


Thời gian yên lặng trôi, hơn một tháng qua Mục Trần hoàn toàn biến mất khỏi Bắc Thương linh viện, khiến cho nhiều người tỏ ra nghi hoặc. Xưa nay Linh Quang quán đỉnh dường như chẳng có ai cần thời gian dài như thế.


Dĩ nhiên cũng vì tin tức Bắc Minh Long Côn tự tay chủ trì Linh Quang quán đỉnh cho hắn cũng không có lan truyền ra, do đó vô số đệ tử chẳng ai biết một chút gì.


Những tin tức nóng hổi sôi động của sự kiện Thú Liệp chiến vừa kết thúc cũng dần dần yên tĩnh trở lại, thay đổi lớn trên Thiên bảng rồi cũng trở lại vững vàng, mọi hắc mã đều đã lộ diện, cục diện Thiên bảng so với trước kia cũng có rất nhiều khác biệt.


Muốn xem Thiên bảng phải thay đổi mạnh mẽ lần nữa, có lẽ lại phải chờ một năm sau, Thú Liệp chiến lại bắt đầu. Khi đó, có lẽ sẽ càng thêm nhiều kẻ ẩn nhẫn tu luyện xuất hiện.


Dù vậy, hắc mã có đen mức nào cũng không thể xuất hiện một tên Mục Trần "đen" hơn được, quá ư là yêu nghiệt.


Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, chiến thắng Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Chuyện này là một sự tình không thể lý giải.


Bắc Thương linh viện dần trở nên yên tĩnh, thì lại có một sự kiện khác khiến cho linh viện trở nên sôi động.


Hết chap 340



==================== Chương 341 ====================

Chap 341: Giao lưu hội


Gần đây trong Bắc Thương linh viện có một chủ đề khá nóng, đó là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông liên thủ, lập tổ đội nhận nhiệm vụ liệp sát Ma Long Tử.


Việc đó khiến cho cả linh viện xôn xao, hung danh của Ma Long Tử vang khắp nơi, không ai không biết. Phàm là đệ tử đi ra Bắc Thương đại lục rèn luyện, xui xẻo gặp Ma Long Tử thì bị hành hạ chết đi sống lại, tử trạng cực kỳ thê thảm. Cũng vì thế mà đông đảo đệ tử căm thù đến tận xương tuỷ. Dù vậy hắn thực lực quá dũng mãnh, trong số các đệ tử có thể uy hiếp được hắn ta cũng chỉ có Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


Trước đây Trầm Thương Sinh đi một mình, đều tay không trở về cuối cùng đành phải liên kết với Lý Huyền Thông, quyết ý phải xóa đi khối u ác tính cho linh viện.


Đệ nhất và đệ nhị Thiên bảng lập đội, chắc chắn rất đáng quan tâm, nhưng mọi người không có khả năng đi theo xem, chỉ có thể chờ tin tức ở linh viện. Ai cũng tin tưởng, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông mạnh mẽ như thế chắc sẽ không phải tay không mà trở về nữa.


Nhưng tin tức về họ chiến đấu ra sao cũng chỉ đến khi họ trở về mới biết được, do vậy không có gì mới, sau khi Trầm Thương Sinh rời khỏi linh viện chừng mười ngày, mọi thứ lại trở nên bình lặng.


Rồi một chuyện khác lại nổi lên khiến linh viện tiếp tục sôi động.


Ở Đại Thiên thế giới này có vô số linh viện. Dù rằng Ngũ Đại Viện dang tiếng hàng đầu vang dội nhất, nhưng cũng không có nghĩa là không có linh viện này đủ sức tiến sát đến danh vọng của Ngũ Đại Viện.


Vài linh viện vô cùng cường đại, thực lực cũng không kém Ngũ Đại Viện là bao. Nhưng danh tiếng thì cũng có chênh lệch, nên khi người ta đề cập tới cũng ít khi được yêu thích như Ngũ Đại Viện.


Việc này khiến cho có nhiều linh viện đủ tư cách khiêu chiến Ngũ Đại Viện. Bọn họ nghĩ ra mọi thủ đoạn, vơ vét những thiên tài khắp nơi, nhờ vào chính những học viên đó để khiến tiếng tăm của viện mình đại chấn.


Và danh vọng này phần nào cũng phải nhờ vào tiếng tăm của Ngũ Đại Viện.


Từ đó có một sự kiện gọi là đại hội linh viện trao đổi. Nói đơn giản đó là cách một thời gian sẽ có vài linh viện cường đại dẫn đội ngũ đến Ngũ Đại Viện, đưa ra đệ tử luận bàn trao đổi. Bề ngoài nhìn có vẻ hiền lành, nhưng ý tứ khiêu khích không cần nói cũng rõ ràng như ban ngày.


Ngũ Đại Viện cũng biết điều ấy, nhưng khó mà cự tuyệt. Bản thân là Ngũ Đại Viện, bọn họ có lý do chính đáng, vì danh vọng của chính linh viện nên không thể cự tuyệt khiêu chiến từ bên ngoài.


Hơn một tháng sau Thú Liệp chiến, Bắc Thương linh viện nghênh đón một dịp "linh viện trao đổi"


Không ít đệ tử ưu tú xoa tay, hào hứng chuẩn bị. Để cho đám tiểu tử nhà quê kia biết được đệ tử Bắc Thương linh viện không phải thứ linh viện tùy tiện bọn họ đủ sức so sánh được.


Thực lực bọn họ ở Bắc Thương linh viện có lẽ cũng không phải tuyệt đỉnh, nhưng nói gì thì nói, trước nay cũng phải vượt qua được đủ loại sàng lọc mới có thể trở thành đệ tử Bắc Thương linh viện, bản thân họ cũng có ngạo khí của mình.


Thành ra đại hội linh viện trao đổi chính là nơi đông đảo đệ tử Bắc Thương linh viện nhón chân khoan thai bước tới.


Linh viện khiêu chiến năm nay tên là Thái Đỉnh linh viện, tọa lạc tại Thái Đỉnh đại lục. Tuy danh tiếng có kém một chút so với Bắc Thương linh viện, nhưng nếu ai dám xem thường một linh viện danh chấn một đại lục như thế có lẽ cũng là chuyện vô cùng ngu xuẩn.


Việc đó khiến cho tất cả đệ tử Bắc Thương linh viện rất chú ý, thậm chí còn hơn cả Thú Liệp chiến.


Dù sao Thú Liệp chiến có biến hóa ra sao, những thành viên ưu tú vượt qua mặt vẫn là người của Bắc Thương linh viện. Nhưng còn đại hội trao đổi, một khi thất thủ thì phải đánh đổi bằng danh tiếng của linh viện, một chút tổn hại cũng khiến họ rất khó coi.


Và lúc này đệ tử Bắc Thương linh viện lại tỏ ra đồng tâm, trước kia có mâu thuẫn gì cũng đều tạm gác lại.


Địa điểm đại hội trao đổi cũng được thiết kế ở quảng trường Bắc Minh, cho thấy Bắc Thương linh viện cũng rất coi trọng sự kiện này.


Mở linh viện, thanh danh là chuyện rất trọng yếu.


Đại hội trao đổi kiểu này nếu không thủ cho vững, tiếng đồn ra cũng ảnh hưởng không kém.


Đại hội khai mạc, đệ tử Bắc Thương linh viện cũng trở nên trịnh trọng hơn, bọn họ nhận thấy đội hình mà Thái Đỉnh linh viện gửi đến lần này dường như đều được tuyển chọn kỹ lưỡng, không ai là kẻ đơn giản.


Và đại hội kéo dài đã được ba ngày.


Ngày thứ nhất, hảo thủ hai bên đều xuất hiện, đấu không phân cao thấp, vài người nổi danh trên Thiên bảng cũng đấu có thắng có thua, nói chung cũng không mấy lo lắng.


Nhưng kết quả thế này khiến cho đệ tử Bắc Thương linh viện trở nên cẩn trọng hơn. Thái Đỉnh linh viện chuẩn bị kỹ mới đến, mà đặc biệt là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông hiện tại lại rời khỏi linh viện nhận nhiệm vụ truy sát Ma Long Tử, trong thời gian ngắn khó mà trở về được. Còn kẻ nổi danh nhất Thú Liệp chiến vừa rồi, giành được vị trí đệ tam, Mục Trần cũng chẳng biết mất tích đâu hơn cả tháng, chẳng ai rõ hắn đang ở nơi nào.


Ba vị chiến lự cực mạnh không có mặt, nếu còn sơ ý thì việc thủ thắng ở đại hội không phải là chuyện dễ dàng.


Do đó đến ngày thứ hai, top 10 Thiên bảng bao gồm cả Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam… cũng đều ra tay, áp chế khí thế của Thái Đỉnh linh viện, giành lấy đại thắng.


Nhưng cũng chỉ được một ngày, qua đến ngày thứ ba, Thái Đỉnh linh viện không phái ra thêm bao nhiêu đệ tử nữa, chỉ có một người.


Chính kẻ này bắt đầu khiêu chiến từ hạng 9 Thiên bảng, chỉ trong một ngày khiến cho vô số đệ tử Bắc Thương linh viện kinh hãi, đánh bại toàn bộ Mộ Phong Dương, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Tô Huyên….


Cả Bắc Thương linh viện chấn động.


Top 10 Thiên bảng xuất quân bị đánh bại hơn phân nữa, mà tên đó ra tay cực kỳ tàn nhẫn, tất cả đệ tử thất bại đều trọng thương, khiến cho mọi người phẫn nộ, nhưng chẳng làm gì được.


Cuối cùng chỉ còn hy vọng ở nơi Hạc Yêu.


Nhưng hy vọng cuối cùng này cũng bị đập nát tàn nhận.


Hạc Yêu dốc lực chiến một trận, cuối cùng một sai sót nhỏ mà thảm bại.


Tất cả đệ tử Bắc Thương linh viện đều nghẹn họng, không ai ngờ được đại hội lại có cục diện này.


Còn Thái Đỉnh linh viện thì ngược lại, khí thế ngút trời, ánh mắt khinh thị nhìn lại Bắc Thương linh viện, tỏ vẻ như Thái Đỉnh linh viện đã vượt mặt đủ sức thay thế họ trong Ngũ Đại Viện.


Và lúc này ai ai cũng biết được danh tính của người đã đánh bại cả top 10 Thiên bảng, là một thiếu niên tên Liễu Tranh, thiên phú kinh diễm. Và càng đáng ngạc nhiên hơn, vì hắn đã từng chọn Bắc Thương linh viện, nhưng lại không thông qua khảo hạch cuối cùng, bị đào thải nên gia nhập Thái Đỉnh linh viện…


Và rồi bây giờ tên đệ tử bị đào thải đó xuất hiện trở lại Bắc Thương linh viện, mang đến cục diện khó tin này, kết quả châm chọc khiến cho mọi người ở Bắc Thương linh viện cảm thấy như bị vả một cái tát.


Khó trách hắn lại ra tay độc ác như thế, có lẽ muốn nhân dịp này báo thù Bắc Thương linh viện có mắt không tròng!


Đệ tử Bắc Thương linh viện đều đã phẫn nộ, vì dù cho khảo hạch kia cũng không phải hoàn toàn công bằng, cũng phải có cả thực lực lẫn may mắn. Liễu Tranh thiên phú tuyệt hảo, nhưng thiếu một chút may mắn, căn bản không trách ai được, còn lúc này hắn xuống tay cực kỳ đáng giận.


Phẫn nộ thì nhiều, nhưng nhìn lại những đệ tử hàng đầu chưa ra chiến, thì Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Mục Trần cả ba người đều mất tích, dường như Bắc Thương linh viện đã không còn ai mạnh hơn được Hạc Yêu.


Điều này khiến mọi người tỏ ra nao núng, chẳng lẽ kết quả của lần đại hội này sẽ kết thúc như vậy sao? Nói vậy, Thái Đỉnh linh viện sẽ rời khỏi, bọn họ không ngại gì mà truyền rao tứ phương. Đến lúc đó danh tiếng Bắc Thương linh viện sẽ tổn hại nghiêm trọng, không chừng sẽ ảnh hưởng đến vị trí xếp hạng trong Ngũ Đại Viện.


Nhưng hy vọng lại xuất hiện khi mọi thứ tưởng chừng như đã kết thúc, lúc đệ tử Bắc Thương linh viện chán nản, Tô Huyên đề cử một người mà ai ai cũng tán thành.


Người kia, ngoại trừ ba vị top 3 Thiên bảng, thì chỉ còn có nàng chưa ra tay.


Chính là Lạc Li.


Hết chap 341



==================== Chương 342 ====================

Chap 342: Liễu tranh


Quảng trường Bắc Minh.


Sau khi Thú Liệp chiến kết thúc mà trở nên trống trải, thì lúc này lại trở nên đông đúc vì đại hội trao đổi đã đến, lần thứ hai biến thành nơi chú ý của cả Bắc Thương linh viện.


Và sự chú ý lúc này còn nóng hơn cả Thú Liệp chiến.


Vì đây chính là lúc toàn bộ đệ tử Bắc Thương linh viện đồng tâm hiệp lực.


Thái Đỉnh linh viện ép người thái quá, nếu không lấy lại mặt mũi thì danh tiếng một trong Ngũ Đại Viện của họ sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ.


Đó là chuyện tuyệt đối không một đệ tử kiêu ngạo nào của Bắc Thương linh viện có thể cam chịu.


Nơi quảng trường mênh mông, biển người tràn ngập, chín phần trong số đó là đệ tử Bắc Thương linh viện, chỉ có một góc nhỏ khu tây bắc là của một đội ngũ khác.


Chính là đệ tử Thái Đỉnh linh viện.


Đám đệ tử kia đều vận trường bào xanh biếc, nam thanh nữ tú, hầu hết đều tay khoanh trước ngực, thanh thế hiên ngang khinh thị nhìn đệ tử Bắc Thương linh viện. Nhiều người có năng lực thì có ích lợi gì? Đánh không lại Liễu Tranh của họ, thì đại hội trao đổi lần này, Thái Đỉnh linh viện đã có thể qua mặt Bắc Thương linh viện!


Nếu có thể, trong linh viện đại tái nửa năm sau, có thể Thái Đỉnh linh viện đủ sức thay thế Bắc Thương linh viện!


– Liễu học trưởng, hôm nay thủ thêm một ngày, Thái Đỉnh linh viện chúng ta sẽ chiến thắng, để xem lúc đó bọn chúng còn nói gì được đây!


– Hừ, đám Bắc Thương linh viện chỉ giỏi võ mồm, cái gì mà cường giả mạnh nhất không có mặt, Liễu học trưởng hôm qua một đường khiêu chiến cái gọi là top 10 Thiên bảng, chẳng phải toàn lũ chó cụt đuôi sao?


– Đúng, hôm nay dù có bọn người top 3 Thiên bảng đến thì cũng phải cúp đuôi chạy về!


– Ha ha ha!


Đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện hò nhau châm biếm, cười to rộn rã khiến cho đám đông bên này tức đến nổ đom đóm mắt, nhưng từ khi Liễu Tranh xuất hiện, dáng vẻ kiêu ngạo hống hách khiến bọn họ cũng chẳng làm gì được.


Một người áo xanh đứng trên quảng trường, hai tay cũng khoanh trước ngực, hờ hững nhìn đám đệ tử Bắc Thương linh viện đang phẫn nộ, cười khẩy.


Đây là linh viện mà hắn từng tha thiết mơ ước tiến vào sao? Dường như không xuất sắc như hắn từng nghĩ.


Hắn muốn cho Bắc Thương linh viện phải biết, mất đi Liễu Tranh, là vì Bắc Thương linh viện mắt mù!


Chỗ tập trung những đệ tử hàng đầu của Bắc Thương linh viện hiện giờ, Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang cùng với Triệu Thanh Sam đều có mặt, và sắc mặt không ai có vẻ tốt.


– Tô Huyên, đã gọi người đi báo cho Lạc Li chưa? Nàng sẽ đến chứ?


Từ Hoang lo lắng hỏi Tô Huyên, top 10 Thiên bảng lúc này cũng chỉ còn có thể dựa vào Lạc Li mà thôi.


– Đã báo rồi, tuy Lạc Li vốn không thích tranh đấu, nhưng chuyện này liên quan đến thể diện Bắc Thương linh viện chúng ta, có lẽ nàng sẽ đến.


Tô Huyên gật đầu xác nhận.


– Nàng ta đến đây thì năng lực gì? Liễu Tranh thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, không yếu hơn Lý Huyền Thông. Đừng nói là Lạc Li, cho dù Mục Trần đến đây cũng khó mà thắng, trận này không phải luận bàn nhẹ nhàng đâu.


Hạc Yêu cũng có xích mích với Mục Trần, mà quan hệ thắm thiết của Lạc Li với Mục Trần như vậy vẫn khó tránh khỏi không tin cậy.


Tô Huyên thản nhiên liếc hắn:


– Nếu ngươi cảm thấy đủ sức thì bọn ta cũng đồng ý cho ngươi lên tiếp đó.


Hạc Yêu nhất thời cứng họng, nghiến răng quay mặt chỗ khác. Hắn cách Thông Thiên cảnh chỉ một đường chỉ, nhưng đến bây giờ vẫn chưa thể bước qua. Chứ nếu không thì sao phải bại dưới tay Liễu Tranh kia?


Mọi người trở nên trầm tư, cảm giác uất ức lên đầy ngực. Thái Đỉnh linh viện thật biết chọn thời điểm, đúng ngay lúc Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông vừa rời khỏi viện, Mục Trần lại biến đâu mất tích, lại kéo bè kéo lũ qua đây, khiến cho người ta không kịp trở tay.


Khi đệ tử song phương khiêu khích lẫn nhau, trên đài giảng viên, cao tầng hai linh viện ngồi ngay ngắn, hoàn toàn khác với không khí đối đầu của đệ tử dưới kia, nhưng chắc chắn cũng không phải hữu hảo gì.


– Ha ha! Thái Thương viện trưởng, xem ra lúc này đây Thái Đỉnh linh viện chúng ta cũng tốt chứ nhỉ? Tiểu tử Liễu Tranh thiên phú cực cao, ngạo khí có thừa. Vốn ta muốn hắn biết được đệ tử Bắc Thương linh viện mạnh mẽ ra sao, để áp chế nhuệ khí của hắn đó.


Một lão sư hình thể khá to lớn cười tủm tỉm.


– Phí viện trưởng nói đùa, đại hội trao đổi chỉ là một hồi luận bàn mà thôi, để bọn nhỏ biết được điểm yếu và thiếu sót của bản thân, nào có chuyện áp chế nhuệ khí được chứ.


Thái Thương viện trưởng cười nhạt.


Không ngờ vị nam tử mập mạp nhìn như một thương gia này lại là viện trưởng Thái Đỉnh linh viện, tên là Phí Thanh Tùng. Dù tướng mạo xấu xí, nhưng ở Thái Đỉnh đại lục, cũng là nhân vật hàng đầu. Chứ nếu không thì làm sao có thể trở thành viện trưởng một linh viện hàng đầu đại lục. Nếu ai mà khinh thường hắn chỉ vì vẻ bề ngoài, e rằng đến lúc chết vẫn chưa biết tại sao mình chết.


– Vẫn là Thái Thương viện trưởng khí độ cao thâm.


Phí Thanh Tùng cười lớn vỗ bàn, nói:


– Đại hội trao đổi lần này, thật ra Thái Đỉnh linh viện chúng ta thắng cũng không sao, Thái Thương viện trưởng yên tâm, đến lúc trở về ta sẽ bảo đám tiểu tử kia im miệng, không hé răng lời nào. Ha ha!


Thái Thương viện trưởng vẫn mỉm cười, không mặn không nhạt. Chỉ có vài trưởng lão bên cạnh thì cau mày. Điện chủ Hình Điện Mạch U thì khẽ mấp máy nói gì đó, chỉ có Thái Thương viện trưởng nghe được.


– Viện trưởng, chuyện này ta đã báo cho Bắc Minh đại nhân, chỉ tiếc là chưa có hồi âm gì. Chẳng biết Mục Trần có xuất hiện hay không.


Thái Thương viện trưởng bí mật gật đầu.


– Thái Thương viện trưởng, Bắc Thương linh viện còn đệ tử nào ra đánh không vậy? Nếu không thì….


Phí Thanh Tùng đang cười nói rôm rả, nhưng chưa nói hết câu đột nhiên nheo mắt nhìn về phía bắc. Một tia sáng bắn tới nhanh như chớp, rồi hạ xuống quảng trường Bắc Minh trong sự chú ý của tất cả mọi người.


Hào quang tan đi, một người con gái mảnh khảnh xinh đẹp mặc áo đen, tóc dài màu bạc, dung nhan tinh xảo, khí chất rất đặc biệt thu hút tầm mắt mọi người.


Quảng trường Bắc Minh đang ồn ào trở nên yên tĩnh, bất kể đệ tử Bắc Thương linh viện hay Thái Đỉnh linh viện, ánh mắt đều kinh ngạc.


– Đến rồi!


Tô Huyên mừng rỡ reo lên.


– Sao chứ? Đệ tử Bắc Thương linh viện không kiếm nổi một ai ư? Đợi lâu như vậy, lại tới một đứa con gái?


Liễu Tranh cũng vì dung nhan của Lạc Li mà động lòng, nhưng vẫn khinh khỉnh cất tiếng.


Lạc Li lẳng lặng nhìn Liễu Tranh, khkông đáp lời, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm.


– Đệ thập Thiên bảng, Lạc Li. Thỉnh chỉ giáo!


Nàng nhẹ nhàng cất tiếng.


– Đệ thập Thiên bảng? Ngay cả đệ tứ Hạc Yêu còn thua Liễu học trưởng, đệ thập thì có năng lực làm cái gì?


Đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện nghe nàng nói cũng hồi tỉnh lại, trề môi châm biếm, bàn luân không thôi. Chẳng lẽ dùng mỹ nhân kế huyền thoại sao chứ?


Đám Thái Đỉnh linh viện thì xôn xao châm chọc, nhưng trong số họ có một cặp mắt nheo lại, nhìn chằm chằm vào người con gái xinh đẹp kia.


Ánh mắt đó nghiền ngẫm một cách kỳ lạ.


"Lạc Li, ngươi quả nhiên là ở đây."


Trên quảng trường, Liễu Tranh lạnh lùng nhìn Lạc Li, chậm rãi nói:


– Ta vốn ra tay thì không lưu tình, đừng nghĩ rằng bề ngoài xinh đẹp thì ta sẽ nương tay. Do đó nên nghĩ cho kỹ trước khi bước lên đây.


Lạc Li hơi nhíu mày, lặp lại:


– Thỉnh chỉ giáo!


Liễu Tranh sắc mặt biến lạnh, hắn tiến lên, linh lực hùng hậu bùng phát, uy áp bao phủ.


Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


Đám đệ tử Bắc Thương linh viện thần sắc nghiêm trọng. Liễu Tranh ra tay tàn nhẫn, nhưng thực lực mạnh mẽ vô cùng.


Tô Huyên, Hạc Yêu cũng chăm chú quan sát lôi đài. Bọn họ chưa bao giờ thấy Lạc Li ra tay hết mình, nhưng nàng có thể cùng Mục Trần liên thủ giải quyết một con Linh Vương, có lẽ không như lúc thường mọi người thấy. Nhưng cũng không biết được, nàng mạnh mẽ ra sao chỉ khi ra tay hết lực mới biết được.


– Hy vọng nàng cũng ẩn giấu thực lực.


Tô Huyên than thầm. Liễu Tranh ra tay rất nặng, nếu đả thương Lạc Li, đến khi Mục Trần xuất hiện chẳng biết hắn nổi cơn tam bành ra sao nữa. Chỉ mong thực lực Lạc Li có thể khiến mọi người kinh hỉ.


Liễu Tranh đứng ngạo nghễ giữa sân, linh lực hùng hậu lấn lướt, mắt nhìn chằm chằm Lạc Li, cực kỳ lạnh lẽo. Chỉ cần đánh bại đối thủ này nữa, Bắc Thương linh viện hẳn là không còn ai chứ?


– Bắc Thương linh viện cũng chỉ như thế thôi!


Liễu Tranh cất giọng khinh miệt:


– Hôm nay nếu đám top 3 cái gọi là Thiên bảng của các ngươi không dám ra mặt, thì nửa năm sau ở học viện đại tái, ta lại đến đạp bằng bọn họ.


Lạc Li mắt lóe sáng, như có hàn ý xuất hiện, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm. Thình lình mọi người cảm thấy một luồng linh lực hùng hậu không kém ào ào như gió lốc từ cơ thể nàng bùng lên.


Trình độ cũng ở mức Thông Thiên cảnh!


Vô số đệ tử Bắc Thương linh viện trợn mắt kinh ngạc, không ai ngờ ngoài Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, đệ thập Lạc Li cũng có thực lực kinh người đến vậy!


Nàng quả thực còn ẩn giấu sâu hơn cả Mục Trần!


– Đối phó ngươi, chỉ cần…


Lạc Li chăm chú tập trung vào Liễu Tranh đang biến sắc, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên theo tiếng kiếm minh thanh thúy.


– Một kiếm!


Hết chap 342



==================== Chương 343 ====================

Chap 343: Một kiếm uy lực


"Choang!"


Kiếm khí hùng hậu theo tiếng kiếm ngân vang tận trời, sắc bén lan tỏa trong không trung, thiên địa biến sắc.


Quảng trường huyên náo đột nhiên im bặt.


Bất kể Bắc Thương linh viện hay Thái Đỉnh linh viện, tất cả đệ tử đều tỏ ra nghiêm trọng. Không ai tưởng tượng được người con gái dung nhan xinh đẹp lại có khí thế kinh người đáng sợ như vậy.


Thực lực như thế sao chỉ là đệ thập Thiên bảng?


Thực lực của nàng thừa sức vấn đỉnh top 3!


Tô Huyên, Hạc Yêu cũng chấn động không khác, sắc mặt kinh dị. Đặc biệt là Hạc Yêu, vì trong số đệ tử Bắc Thương linh viện, đến nay vốn chỉ mới biết có hai người đạt đến Thông Thiên cảnh.


Đó là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, ngay cả Mục Trần cũng không tới. Dù hắn có lắm thủ đoạn, chiến lực cường hạn, nhưng thực lực chân chính thì kém Thông Thiên cảnh quá xa.


Vốn Hạc Yêu nghĩ người thứ ba đủ tư cách bước vào Thông Thiên cảnh phải là mình, nhưng đâu có ngờ cô gái bình thường im hơi lặng tiếng lại có thực lực tăng trưởng đáng sợ như vậy.


Đúng là một cặp đôi biến thái!


Bọn họ ẩn giấu như thế, không ngại khiến người khác kinh hoảng hay sao chứ? Nhiều kẻ phải cắn răng vì chịu đả kích không nhẹ đấy.


Nhưng dù có vài người ganh tị mà buồn bực, thì phần lớn đệ tử Bắc Thương linh viện thì vui mừng khôn xiết. Lạc Li thực lực mạnh mẽ, vậy thì để xem tên Liễu Tranh kia còn ngang ngược được bao lâu nữa?


– Hừ! Một kiếm? Ngươi cũng quá tự đại!


Liễu Tranh thần sắc hơi chấn động, nhưng mang vẻ không tin nhiều hơn. Lạc Li thực lực vượt ngoài dự kiến, nhưng Thông Thiên cảnh sơ kỳ muốn một kiếm giải quyết hắn thì quá là ngông cuồng!


Lạc Li chẳng trả lời, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm, tay kia giữ vỏ kiếm. Đột nhiên hào quang lóe sáng.


Thiên địa thình lình trở nên lạnh như băng.


Kiếm khí tràn ngập, kiếm quang bắn lên cao, với một tốc độ chớp nhoáng hội tụ lại.


Kiếm khí cực kỳ đáng sợ.


Nhìn luồng kiếm khí kinh khủng ấy, Liễu Tranh cũng phải biến sắc, nổi da gà. Cảm giác nguy hiểm cực độ đột nhiên sinh ra trong tim.


Lạc Li nhẹ bước lên một bước, trường kiếm trong tay khoan thai đâm tới.


"Xoẹt!"


Trường kiếm vung lên, kiếm ngân vang vọng, kiếm khí ùn ùn như một chùm sáng chói mắt, sắc bén vô song đâm tới Liễu Tranh.


Nhất Kiếm Hóa Lạc Thủy!


Vạn đạo kiếm khí như sóng vỗ bờ, kiếm khí bắn xuống đất, mặt đất nổ tan tành. Thực lực Lạc Li hiện tại áp dụng vào chiêu này còn cường đại hơn hẳn khi xuất chiêu trong Thú Liệp chiến!


Liễu Tranh ngẩng lên, trong mắt đầy ắp kiếm khí ngập trời, thần sắc trở nên nghiêm trọng mà hoang mang. Một kiếm này quá kinh khủng!


Nhưng muốn hắn nhận thua? Cũng không dễ như vậy!


Liễu Tranh mắt lóe sáng, tay nắm chặt, một thanh Xích Hồng Thương xuất hiện. Linh lực như ngọn lửa bùng cháy.


– Viêm Thần Chiến Thương!


Linh lực trong cơ thể tuôn ra ào ạt, không hề lưu giữ gì cả. Linh lực rực lửa bốc cao, một thương đâm thẳng tới, không khí trên đường thương như bị lưỡi thương bén nhọn xé toạc.


"Phừng!"


Hỏa viêm ngập trời cháy phừng phừng như hỏa thần chấn nộ từ cơ thể Liễu Tranh bùng phát, mang theo hỏa diễm cuồn cuộn chống đỡ kiếm khí kinh thiên.


"Uỳnh!"


Hai luồng công kích va chạm nổ tung trời, kiếm khí tàn phá tứ tung, quảng trường bị hư hại cực nặng, nứt nẻ khắp nơi.


Xích quang đột nhiên bùng nổ.


Thế nhưng kiếm khí quét qua, hung hãn xé nát linh lực rực lửa kia.


Liễu Tranh hoảng sợ ra mặt, sự sắc bén trong kiếm khí của đối phương hoàn toàn vượt ngoài dự đoán.


Tay run rẩy, hắn lập tức bạo lui, chẳng dám ngạnh chiến nữa.


"Véo!"


Lui là bại, khí thế giảm sút, hắn vừa lui thì một gương mặt xinh đẹp chớp nhoáng xuất hiện trước mặt, kiếm khí theo đó dâng cao.


Kiếm quang nhanh như điện xẹt xuyên qua không trung, đâm tới đôi mắt hoảng hốt của hắn.


Tốc độ này với cường giả Thông Thiên cảnh vẫn thấy quá nhanh, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mũi kiếm càng lúc càng gần, không hề có khả năng tránh né.


Kiếm quang đột nhiên đổi hướng quét ngang, sống kiếm như nước vỗ vào ngực Liễu Tranh, vang lên một tiếng chát chúa.


"Bình!"


Liễu Tranh văng ngược ra khỏi lôi đài mênh mông, lăn dài trên đất, miệng mồm đầy máu, mặt mày trắng bệch, ánh mắt kinh hãi sau khi sống sót khỏi hiểm cảnh.


Cảm giác tử vong ập đến lúc nãy quá đáng sợ, nếu Lạc Li muốn giết thì e rằng bây giờ hồn đã lìa khỏi xác.


Thắng bại chỉ trong một kiếm.


Một kiếm kinh hãi kia chỉ có vài người đủ thực lực nhìn ra, nhưng cảnh tượng Liễu Tranh thê thảm nằm trên đất đã cho thấy rõ thắng bại ra sao. Nhất thời tiếng hò reo vang dậy từ bên phía đệ tử Bắc Thương linh viện nổ ra tung khán đài.


Tô Huyên, Hạc Yêu thì thần sắc kinh nghi, vẫn chưa hồi phục lại được. Ánh mắt nhìn người con gái xinh đẹp kia có chút phức tạp. Chẳng ai ngờ nàng thường hay yên lặng bên cạnh Mục Trần, thực lực lại không hề yên tĩnh chút nào.


Bọn họ vẫn đánh giá nàng chưa đủ.


Nàng không chỉ có dung nhan và khí chất tuyệt vời, thực lực cũng rất đáng nể.


– Thật quá lợi hại a.


Từ Hoang than thở. Năm nay tân sinh cực kỳ khó lường, có một Mục Trần là tưởng đủ lắm rồi, nay còn thêm cả người con gái quái vật thế kia nữa.


Nàng cố ý yên lặng bên cạnh Mục Trần, tỏ ra không mạnh mẽ là bao, nhưng giống như bảo kiếm được cất trong vỏ, đến khi tuốt ra thì bén nhọn khôn lường.


Ví như hôm nay.


Trong lúc đệ tử Bắc Thương linh viện reo hò dậy đất, bên phíấ Thái Đỉnh linh viện thì mặt mày xám xịt. Lúc nãy hưng phấn bao nhiêu, thì chỉ trong thoáng chốc cục diện lại hoàn toàn nghịch chuyển.


Cường giả Thông Thiên cảnh Liễu Tranh, lại bại một cách chóng vánh.


Trên đài danh dự, Thái Đỉnh viện trưởng Phí Thanh Tùng cũng tắt mất nụ cười, nhưng cũng gắng gượng nói:


– Thật không hổ danh Ngũ Đại Viện, không ngờ người chưa lộ diện trong top 10 Thiên bảng lại có nhân vật lợi hại đến thế.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, nhìn cô bé trong sân:


– Phí viện trưởng quá khen. Lạc Li không mừng tranh đấu, hôm nay nếu không phải tình thế bắt buộc, ta nghĩ nàng cũng chẳng ra mặt.


Phí Thanh Tùng cười đáp lại, mắt cũng nheo lại:


– Nàng tên là Lạc Li ư? Ha ha! Một kiếm khi nãy của nàng làm ta bất chợt nghĩ đến Lạc Thần Kiếm quyết của Lạc Thần tộc. Lẽ nào nàng là tộc nhân Lạc Thần tộc?


Thái Thương viện trưởng đổi chủ đề:


– Nếu Liễu Tranh đã bại, đại hội trao đổi lần này cũng nên dừng lại thôi. Hai bên có thắng có bại, Thái Đỉnh linh viện quả nhiên thực lực hùng hậu.


– Ha ha, chậm đã.


Phí Thanh Tùng cười tủm tỉm:


– Thái Thương viện trưởng, Thái Đỉnh linh viện chúng ta vẫn còn có kẻ chưa ra tay đó. Ta cũng đâu có nói Liễu Tranh là đệ tử mạnh nhất của Thái Đỉnh linh viện đâu nào. Các vị có đệ tử Lạc Thần tộc…. Ha ha, chúng ta cũng có một đệ tử đặc biệt đó…


Thái Thương viện trưởng nghe mà nhíu mày.


Thái Đỉnh linh viện chuẩn bị kỹ như thế sao?


Trong quảng trường, kiếm khí quanh thân Lạc Li dần thu lại, lẳng lặng nhìn Liễu Tranh đang nằm thê thảm ngoài lôi đài:


– Linh lực của ngươi phù phiếm bất định, có lẽ được ai đó tăng phúc thực lực phải không? Với bản lĩnh của ngươi hiện tại, chưa đủ tư cách khiêu chiến top 3 Thiên bảng của chúng ta đâu!


Liễu Tranh sắc mặt khó coi, muốn gầm lên. Nhưng một kiếm khi nãy vẫn còn ám ảnh, nhất thời không dám nói tiếng nào, khẽ run rẩy, mất sạch uy phong lúc trước.


Đệ tử Thái Đỉnh linh viện thì nghiến răng tức tối, không ai dám nói tiếng nào. Ngay cả Liễu Tranh cũng bại, thì bọn họ làm sao đủ tư cách đánh thắng Lạc Li.


Lạc Li liếc sang đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện đang bị một cục tức đè gần chết, tay nắm trường kiếm xoay người định bỏ đi. Nàng không thích tranh đấu, nhưng người ta đến của Bắc Thương linh viện sỉ nhục, dù gì cũng là đệ tử của linh viện, nàng dĩ nhiên không để chuyện đó xảy ra. Hiện tại mục tiêu đã hoàn thành, không còn gì khiến nàng phải nấn ná nữa.


Liễu Tranh nhìn Lạc Li, tay siết lại, nhưng chẳng làm gì, cặp mắt suy sụp. Hắn hiểu rõ lúc này hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng.


– Ha ha ha….!


Thình lình một tiếng cười vang lên từ phía đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện.


Lạc Li bất chợt khựng lại.


Đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện nghe tiếng cười đó cũng bất giác run rẩy, sắc mặt đều biến hóa.


Vô số ánh mắt nhìn về hướng tiếng cười vang ra.


Một góc khuất phía sau đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện, người đó chậm rãi đứng lên, xuyên qua đám đệ tử, xuất hiện ở bên ngoài lôi đài, đứng trước mặt Liễu Tranh, thản nhiên mắng một câu:


– Vô dụng!


Liễu Tranh run rẩy, nhưng cũng chỉ biết cúi đầu.


Mắng Liễu Tranh xong, hắn chầm chậm bước lên đài, đầu ngẩng cao, gương mặt khá điển trai. Nhưng đặc biệt đôi mắt lại đỏ như máu, khiến người ta vô cùng chú ý.


– Ha ha, Lạc Li! Nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc! không ngờ ngươi thật đang ở đây….


Lạc Li xoay lại, vừa nhìn thấy đôi mắt đỏ như máu kia, nhất thời sát khí bốc lên vô tận.


Tay nắm chặt kiếm, giọng nói lạnh băng vang lên.


– Huyết Thần tộc?


Hết chap 343



==================== Chương 344 ====================

Chap 344: Huyết thí


Lời vừa nói ra, gương mặt Lạc Li càng thêm lãnh lẽo đáng sợ, sát khí tuôn ra vô bờ. Cảm xúc kích động như thế, đệ tử Bắc Thương linh viện chưa bao giờ thấy trên gương mặt nàng.


Tên kia mỉm cười. Hắn diện một bộ quần áo cũng đỏ tươi như máu, thân thể toát ra hương vị đầy huyết tinh, song đồng huyết dị cực kỳ tà quái.


– Xem ra tin tức mà ta nhận được không giả. Thân là nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc, sao không ngoan ngoãn ở trong cái lồng bảo vệ che chở của Lạc Thiên Thần mà nhận truyền thừa? Lại chạy tới cái Bắc Thương linh viện này….


Hắn cười khẩy:


– Chẳng lẽ đang đi trốn sao?


Lạc Li siết tay vào Lạc Thần Kiếm, thần sắc băng hàn.


– Đúng rồi, ta quên tự giới thiệu. Tại hạ Huyết Thí, Huyết Thần vương tộc nhân.


Gã đó hơi khom người, ra vẻ khiêm cung thủ lễ, nhưng mùi máu tươi không thể che giấu kia lại khiến người ta không thể không đề phòng.


Huyết Thần tộc cũng như Lạc Thần tộc, là một trong bốn thần tộc thống lãnh Tây Thiên giới.


Không ngờ người kia cũng đến từ một thế giới giống như Lạc Li.


– Huyết Thí? Chưa từng nghe nói Huyết Thần vương tộc có người nào như vậy. Ta nghĩ ngươi ở trong tộc cũng không có địa vị gì đâu nhỉ?


Lạc Li lạnh nhạt nhìn tên kia.


Đôi mắt đỏ lóe sáng, tên thanh niên kia càng cười dữ tợn:


– Nếu có thể bắt ngươi về, tự nhiên địa vị của ta sẽ khác.


– Bằng vào ngươi?


Lạc Li nổi giận, quát lại.


– Ha ha! Người được Lạc Thiên Thần chỉ định tiếp nhận Lạc Hoàng kế nhiệm, ta đâu dám coi thường. Thế nhưng ngươi tuổi còn non quá, chưa từng nhận truyền thừa bao giờ….


Huyết Thí liếm môi, nheo mắt nhìn Lạc Li. Hai bàn tay có những tia máu bắn ra lượn lờ, mùi máu tản mát dao động.


– Còn ta, đã nhận được một lần truyền thừa, do đó….. ngươi nên cẩn thận, đừng để bị ta giết nhanh quá. Như vậy thì Lạc Thần tộc các ngươi cũng đến hồi kết thúc.


– Không cần ngươi phải lo.


Lạc Li thản nhiên trả lời.


Huyết Thí cười, nhưng ánh mắt thì không vui vẻ như thế. Hắn tiến lên, linh lực huyết sắc ngập trời. Bầu trời vừa mới khôi phục từ u minh lại chuyển sang một màu đỏ đầy chết chóc.


Mùi hương huyết tinh tràn ngập khắp nơi.


Dao động linh lực này mạnh mẽ còn cường hoành hơn cả Liễu Tranh, nó đã tiếp cận đến Thông Thiên cảnh trung kỳ!


Người nầy, còn lợi hại hơn cả Liễu Tranh.


Đám đệ tử Bắc Thương linh viện lập tức biến sắc, chấn động vô song. Không ngờ được trong Thái Đỉnh linh viện lại còn kẻ mạnh hơn Liễu Tranh nữa!


Tô Huyên cũng trở nên nghiêm trọng. Quả thật Thái Đỉnh linh viện lần này đến thật chủ ý muốn đá Bắc Thương linh viện một cước a.


– Huyết Thần tộc nhân, từ khi nào lại đến Thái Đỉnh linh viện?


Trên đài danh dự, Thái Thương viện trưởng thản nhiên nhìn Huyết Thí.


– Ha ha! Chẳng phải Bắc Thương linh viện cũng vậy sao? Thái Đỉnh linh viện chúng ta hiện giờ cũng có chút danh tiếng, vài chủng tộc cường đại cũng gửi tộc nhân đến chỗ chúng ta tu luyện đó…


Phí Thanh Tùng cười tủm tỉm.


Thái Thương viện trưởng chẳng nói gì thêm, xem ra Thái Đỉnh linh viện hai năm nay vì muốn tăng danh vọng, chuyện gì cũng dám làm….


Mạch U thì nhướng mày, Thái Đỉnh linh viện thật không biết thân biết phận. Chủ nhà cũng có làm cái gì chứ? Mong rằng Lạc Li có thể ổn định thế cục, dù tên Huyết Thần tộc nhân có vẻ không đơn giản.


Trên lôi đài, Lạc Li trừng mắt nhìn. Thực lực Huyết Thí chỉ cần tiến thêm một bước thì sẽ đột phá đến Thông Thiên cảnh trung kỳ. Hơn nữa linh lực của hắn cường đại hơn Liễu Tranh nhiều.


Dù theo trình độ, hắn và Liễu Tranh đều là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng Lạc Li biết Liễu Tranh tuyệt đối không phải là đối thủ của Huyết Thí. Nói gì hắn cũng là người của Huyết Thần vương tộc…


Thủ đoạn của hắn không phải thứ như Liễu Tranh có thể sánh bằng.


– Lạc Li, cho ta xem thử nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc lợi hại thế nào!


Huyết Thí nhìn chằm chằm vào Lạc Li, môi cười dữ tợn hiếu sát.


Lạc Li lạnh như băng, kiếm khí bén nhọn lại lần nữa phóng lên trời cao.


"Rào rào!"


Kiếm khí hội tụ đầy trời, một dòng sông kiếm lại xuất hiện, vừa ra tay là sát chiêu không hề lưu tình.


– Cũng muốn một kiếm giải quyết ta sao? Ha ha, vậy để xem ai sẽ bị một chiêu hạ đài!


Huyết Thí cười lành lạnh, đôi huyết đồng càng thêm đáng sợ, hắn giậm mạnh xuống đất lướt đi như điện, huyết khí ào ào như biển máu vô tận càn quét tới Lạc Li.


Lạc Li cũng lướt tới, kiếm quang gào thét dung hợp với nàng, sắc bén xé toang không gian.


Một kiếm này hơn một kiếm lúc nãy ở sát khí lăng lệ.


Mọi người đều tròn mắt mở to chẳng dám chớp. Hai bên không hề có ý nương tay, vừa ra đòn là sát chiêu trọng thương đối thủ!


– Huyết Hải Kiếm!


Biển máu cùng kiếm quang lập tức đánh mạnh vào nhau, Huyết Thí đột nhiên ngưng luyện ra một thanh trường kiếm bằng máu, huyết khí ngập tràn.


"Bang!"


Hai thanh trường kiếm đối chiến.


Không khí biến dạng, quảng trường bên dưới thêm tan nát.


Hai thanh trường kiếm run lên dữ dội, hai luồng kình lực kiếm khí cực mạnh tương đương nhau đối chiến, lực phá hoại khiến cho không gian rung chuyển.


Cánh tay Huyết Thí run rẩy dữ dội, đôi mắt đỏ máu lóe lên, khóe miệng mỉm cười lành lạnh.


Biển máu sau lưng hắn đột nhiên cuồn cuộn hòa thành một bức màn máu khổng lồ. Trong màn ánh sáng, có một đạo quân như nước lũ gào thét xông lên, đằng trước đó là một tòa thành thị khổng lồ, tên tường thành có vô số cờ xí sáng rực, một chữ kim quang chói mắt.


Lạc.


Đạo quân tràn qua, tòa thành nháy mắt bị phá hủy, vô số người bị biến thành máu tươi, những tiếng kêu thê lương tuyệt vọng thảm thiết vang lên.


– Lạc Li, nhìn xem đi! Bây giờ lãnh thổ Lạc Thần tộc các ngươi không ngừng bị chiếm đoạt, những thần tử Lạc Thần tộc của ngươi cũng liên tiếp bị huyết tẩy!


Huyết Thí cười đáng sợ, tiếng cười ma quái hướng tới Lạc Li.


Cảnh tượng trong quầng sáng huyết sắc kia cũng lọt vào mắt Lạc Li, bất giác một tình cảm buồn vô hạn sinh ra trong lòng khiến cho kiếm khí của nàng bị tan rã.


Chỉ nháy mắt lúc kiếm khí tan đi, Lạc Li lập tức hiểu được đó chỉ là một trò nhiễu loan tinh thần đối thủ, một thủ đoạn hèn hạ mà Huyết Thần tộc cực kỳ am hiểu.


Nhưng hiểu ra lúc này đã muộn một bước.


– Khặc khặc, ngươi vẫn còn quá trẻ!!


Huyết Thí cười lớn, huyết kiếm trong tay bộc phát huyết tinh, kiếm quang xuyên qua phòng ngự của Lạc Li, tác động lên chân thân của nàng.


"Uỳnh!"


Lạc Li nhất thời bị đánh bay ngược đi, nhưng nàng cũng kịp phản ứng, một đòn hồi mã thương nhanh như chớp xuyên qua bả vai Huyết Thí.


Kiếm khí tàn phá tứ tung, hai người đều bị đánh văng.


Lạc Li bị đánh bay ra khỏi lôi đài, cười khẩy hạ xuống. Bàn tay tóe máu theo ngón tay nhỏ giọt rơi xuống đất.


Trên lôi đài, Huyết Thí ổn định thân hình, bả vai cũng có một vết kiếm, máu nhuốm đỏ. Nhưng hắn chẳng thèm để ý, huyết quang lóe lên, chỗ máu tươi không chảy ra ngoài nữa mà chảy ngược vào trong, vết thương cũng lập tức liền lại.


– Ha ha! Lạc Hoàng thật là mềm yếu, chỉ là thế này đã khiến ngươi phân tâm, sau này chưởng quản Lạc Thần tộc thì sẽ ra sao đây?


Huyết Thí cười gằn, trêu tức nhìn Lạc Li đã bị đánh bay khỏi lôi đài, nói:


– Muốn trở thành hoàng đế của một chủng tộc, không thể nhân từ đâu!


Lạc Li mặt lạnh, tay siết chặt trường kiếm. Huyết Thí dùng thủ đoạn bỉ ổi khiến tâm tư nàng dao động, chứ nếu không chẳng có khả năng bức nàng xuống khỏi đài.


– Đê tiện!


Đám đệ tử Bắc Thương linh viện lớn tiếng liên tiếp chửi rủa, phẫn nộ trước thủ đoạn ti tiện của Huyết Thí.


Nhưng mặc cho bọn họ chửi bới, Huyết Thí cười châm chọc:


– Thắng bại đã rõ, Bắc Thương linh viện các ngươi có ai không phục cứ việc lên đài. Còn thủ đoạn của ta ra sao, các ngươi sẽ nhanh chóng được biết.


Đám đệ tử Bắc Thương linh viện giận đến xanh mặt, Huyết Thí còn đáng chết hơn cả Liễu Tranh kia.


Nhưng có phẫn nộ cũng chẳng ích gì, những đệ tử hàng đầu đều đã lên đài, thậm chí cả ngôi sao sáng Lạc Li cũng đã bị hắn đánh rơi khỏi lôi đài, theo quy tắc thì nàng đã thua.


Do vậy lúc này chẳng ai dám ra mặt, một đám tức đến ói máu vẫn không làm gì được. Chỉ thầm lẩm bẩm nếu có bất kỳ ai trong top 3 ở linh viện, thì bọn kia sẽ biết thế nào là kiêu ngạo!


– Ta biết hiện tại mấy cái tên mà các ngươi nói gì đó top 3 Thiên bảng hiện giờ đều không có trong viện. Nếu đã vậy ta sẽ cho các ngươi một cơ hội nữa, trong vòng ba ngày chúng ta sẽ ở lại, các ngươi tận sức mà gọi chúng về đi!


Huyết Thí cười khẩy cạnh khóe:


– Đương nhiên, nếu như bọn nó có đủ can đảm xuất hiện….


Nói xong, hắn quay đít định về chỗ.


Nhưng chính ngay lúc đó, trên đài danh dự, Thái Thương viện trưởng bỗng nhiên cười quỷ dị, khiến cho Phí Thanh Tùng bất giác giật mình, nhíu mày.


"Xẹt xẹt."


Không trung trên quảng trường Bắc Minh đột nhiên biến dạng, những tiếng sấm rền từ đâu nổ vang.


Biến cố bất ngờ khiến mọi người chú ý, thần tình kinh nghi.


Huyết Thí liền dừng bước, nheo mắt nhìn không gian đang bị uốn khúc. Nơi đó lôi quang lóe sáng, một bóng người cao cao xuất hiện.


Một dao động linh lực quen thuộc phát tán trong không gian.


Cảm nhận được cỗ dao động linh lực đó, vô số đệ tử Bắc Thương linh viện đều đột ngốt đứng lên, ánh mắt mừng như bắt được bảo tàng.


Dao động này…. là Mục Trần!


Hắn đã xuất hiện!


Hết chap 344



==================== Chương 345 ====================

Chap 345: Xuất hiện


Không gian uốn éo như một lốc xoáy đen ngòm, một bóng người từ trong đó tiến ra, dao động linh lực mạnh mẽ mà quen thuộc khiến mọi người mừng rỡ.


– Mục Trần!


Vô số đệ tử Bắc Thương linh viện trợn mắt hét to.


– Mục Trần xuất hiện!


– Rốt cuộc đã về kịp!


– Thật tốt quá! Để xem bọn Thái Đỉnh linh viện kia làm sao tiếp tục càn rỡ?


Những âm thanh hò reo vang dậy, mọi người không giấu được vẻ sung sướng. Danh vọng của Mục Trần hiện nay đã chẳng kém cạnh chút nào so với Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông. Bây giờ hai người kia đã rời khỏi linh viện chưa biết khi nào về, thì hắn chính là hy vọng lớn nhất của mọi người.


Trận chiến cuối cùng ở Thú Liệp trường hôm đó, hoàn toàn đủ khả năng biến hắn trở thành niềm hy vọng số một.


Địa vị của hắn ngay cả Hạc Yêu cũng không thể sánh bằng.


– Hắn, cuối cùng đã tới….


Tô Huyên thở phào nhẹ nhõm. Mục Trần hiện thân chính là liều thuốc an thần tốt nhất cho mọi người.


Hạc Yêu bên cạnh thì sắc mặt khó coi, nhưng không lên tiếng nói cái gì. Bây giờ danh vọng và thực lực của Mục Trần đều vượt qua hắn, dù không cam lòng nhưng hiện tại chưa có biện pháp gì khác.


Trên lôi đài, Huyết Thí nheo mắt nhìn người vừa xuất hiện, âm thanh sôi trào tứ phương cũng khiến hắn biết được thân phận của kẻ kia.


Đó là đệ tam Thiên bảng, Mục Trần ư?


Huyết Thí cười khẩy. Hắn cũng muốn đến xem thử, top 3 Thiên bảng của Bắc Thương linh viện có năng lực như thế nào, tại sao lại khiến bọn kia tin tưởng đến thế.


Cả quảng trường vang động ầm ầm trong không khí sôi sục, khiến cho Mục Trần vừa hiện ra trên bầu trời cũng giật mình kinh hoảng. Mới vừa nãy hắn mới thoát khỏi trạng thái tu luyện sâu mà thôi.


Vừa kết thúc tu luyện, hắn còn chưa kịp nói tiếng nào cảm tạ lão nhân đầu trọc, thì lão đã xé ra một cái khe không gian, một tay túm đầu hắn ném vào đó.


Chưa kịp định thần thì đã xuất hiện ở chỗ này.


– Cái chuyện gì đây?


Mục Trần chưng hửng không hiểu, nhìn xuống quảng trường Bắc Minh bên dưới. Không lẽ hắn bế quan tu luyện hơn một tháng, trong viện có đại sự gì sao? Sao mà náo nhiệt đến thế?


Mục Trần đảo mắt nhìn quanh, thình lình hai mắt trở nên lạnh lẽo đáng sợ.


Vì hắn nhìn thấy Lạc Li, và nhanh chóng nhìn ra những giọt máu tươi theo bàn tay nàng nhỏ xuống.


Lạc Li bị thương?


Một cỗ khí thế hung ác bùng phát từ cơ thể Mục Trần, hắn lướt xuống cấp tốc, đứng trước mặt Lạc Li, cau mày gằn giọng hỏi:


– Sao lại thế này?


Lạc Li thấy Mục Trần xuất hiện, ánh mắt sung sướng vô cùng, lau đi vết những giọt máu còn đang chảy ra, mỉm cười:


– Bị thương nhẹ thôi, không có gì đáng ngại.


– Đứa nào làm?


Giọng nói của Mục Trần đột nhiên vang vọng khắp quảng trường. Bắc Thương linh viện bây giờ còn có ai dám trêu chọc hắn? Hay lại là Hạc Yêu? Tên kia còn ăn đập chưa đủ sao?


– Ta làm!


Một giọng nói thản nhiên trả lời.


Mục Trần giật mình xoay lại, một thanh niên quần áo đỏ như máu, cặp mắt tà dị cũng đỏ thẫm lọt vào tầm mắt hắn.


– Mày là ai?


Mục Trần nhíu mày, kẻ trước mặt hoàn toàn lạ hoắc, trước nay chẳng hề thấy hắn trong Bắc Thương linh viện bao giờ.


"Véo."


Tô Huyên đột nhiên lướt tới, hạ xuống cạnh Mục Trần, rồi thấp giọng kể rõ đầu đuôi mọi chuyện cho hắn nghe. Càng nghe được, sắc mặt Mục Trần càng lúc càng trở nên khó coi.


Đặc biệt là lúc hắn nghe Tô Huyên miêu tả về thủ đoạn ti tiện mà tên kia dùng để khiến Lạc Li phân tâm, rồi lợi dụng sơ hở đả thương nàng đánh bay khỏi lôi đài, thì mặt mày hắn chẳng khác nào một cơn cuồng phong đầy lôi đình.


– Ta xin lỗi, vốn không muốn Lạc Li dính vào việc này, nhưng thật tình bọn ta không ai đấu nổi. Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều rời khỏi linh viện làm nhiệm vụ, còn ngươi thì mất tích….


Tô Huyên tỏ ra áy náy.


– Tô học tỷ, ta cũng là đệ tử Bắc Thương linh viện, giữ gìn thanh danh của viện cũng là nghĩa vụ của ta.


Lạc Li lên tiếng.


Mục Trần khẽ gật đầu, sắc mặt âm u lại trở nên bình tĩnh, hắn nhẹ giọng nói:


– Các ngươi lui lại đi, chuyện tiếp theo để cho ta.


Tô Huyên và Lạc Li thấy Mục Trần đã bình tĩnh lại, nhưng thanh âm vẫn lạnh như băng, cả hai đều hiểu hắn đã nổi cơn tam bành, và đang cần phải trút ra.


– Cẩn thận, hắn là người của một trong bốn thần tộc ở Tây Thiên giới, Huyết Thần tộc.


Lạc Li nhắc nhở. Huyết Thí thủ đoạn có ti tiện, nhưng nếu như thế mà coi thường thực lực của hắn, thì trả giá phải trầm trọng lắm.


Mục Trần gật đầu. Huyết Thần tộc à? Có lẽ cũng là một con khủng long khó xơi, nhưng mà tay chân của nó chắc cũng không mò được tới đây. Nếu có kẻ nào dám tới, Mục Trần cũng chẳng thèm quan tâm gì mà chặt luôn cho rảnh.


Cũng vì yêu mến Lạc Li, tự nhiên Mục Trần sẽ có ý thù địch đối với ba thần tộc còn lại của Tây Thiên giới kia.


Lạc Li và Tô Huyên trở lui lên khán đài, để lại Mục Trần tiến lên lôi đài. Cảnh tượng đó khiến cho đám đệ tử Bắc Thương linh viện lại được dịp hò reo.


– Mục ca, đập vô mặt nó!


– Đá nó méo mỏ lăn khỏi linh viện chúng ta đi!


"……"


Đủ loại tiếng cổ vũ cất lên, quảng trường lúc này như một trường đá gà, cực kỳ phấn khởi và kích động.


Đệ tử Thái Đỉnh linh viện thì chưng hửng nhìn nhau, chẳng thể hiểu nổi đám Bắc Thương linh viện vừa nãy còn tức nghẹn tới tận cổ, một khắc sau lại trở nên hung hăng như vậy.


Chẳng lẽ cái tên Mục Trần kia đáng ngại lắm sao?


Ánh mắt hoài nghi nhìn về người mới đến. Hắn trẻ quá? Mặt mày như thế đâu giống mấy tên đệ tử mặt dày mày dạn kinh nghiệm lão luyện đứng đầu một linh viện như Bắc Thương linh viện đâu chứ?


Đài danh dự, Phí Thanh Tùng cũng nheo mắt, cười nói:


– Vị này là đệ tam Thiên bảng của quý linh viện, Mục Trần sao? Dường như thực lực thế này… còn xa lắm mới được a!


Nhãn lực của lão dĩ nhiên dễ dàng nhận ra Mục Trần ở mức nào. Thông Thiên cảnh còn chưa tới, thậm chí top 10 Thiên bảng trước đó hơn phân nửa đều mạnh hơn hắn.


Thái Thương viện trưởng chỉ mỉm cười:


– Nhiều khi xem mặt mà bắt hình dong, thất bại thảm hại!


– Hử?


Phí Thanh Tùng mày dựng thẳng, cười sằng sặc:


– Ta cũng muốn xem thử Mục Trần kia có năng lực gì a. Hắn là đệ tam Thiên bảng? Ha ha, Thái Thương viện trưởng, lần này nếu còn thua nữa thì khó mà nói gì được nha. Còn Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, ta nghĩ đến đại tái Huyết Thí sẽ có cơ hội giao đấu….


Thái Thương viện trưởng cười cười, không nói nữa, hứng chí nhìn thiếu niên dưới sân. Tiểu tử đó mạnh hơn tháng trước nhiều lắm. Chẳng biết năng lực của hắn lúc này sẽ khiến Bắc Thương linh viện kinh động ra sao đây?


Mục Trần đi lên lôi đài, đứng cách Huyết Thí không xa lắm. Đôi mắt đen lóe lên lạnh lùng.


– Đệ tam Thiên bảng, hình như không mạnh như ta nghĩ.


Huyết Thí hờ hững nhìn Mục Trần, hắn không cảm thấy dao động linh lực của đối thủ đủ tư cách so sánh với hắn.


– Ngươi không nên khiến nàng bị thương!


Mục Trần chậm rãi nói từng chữ.


– Gì?


Huyết Thí nhăn mày, đôi mắt huyết sắc nhìn chằm chằm Mục Trần, làm như cười nói:


– Nàng rất lợi hại, ta chưa chắc là đối thủ nếu đánh hết sức. Có điều con gái hay mềm lòng, ta dễ dàng khiến nàng phân tâm, điểm yếu lớn quá a.


– Và ngươi sẽ phải đền bù không nhỏ.


Mục Trần chẳng thèm nghe Huyết Thí nói gì, chỉ chăm chăm vào mục đích câu nói của mình.


– Ha ha…


Huyết Thí cười lớn, ánh mắt hiếu sát hung tàn, hắn nghiêng đầu nhìn Mục Trần: 


– Ngươi có tư cách à? Ngươi là cái thá gì?


Lời vừa dứt, nụ cười trên mặt hắn tắt đi hoàn toàn. Hắn kiêng dè Lạc Li mới phải dùng thủ đoạn, còn kẻ này chẳng ra gì cũng dám ra vẻ trước mặt hắn sao?


– Muốn chết sớm!


Huyết Thí hai mắt đỏ rực, huyết linh lực bùng lên mang theo mùi máu tràn ngập không trung, uy áp cường đại còn mạnh hơn khi nãy.


Lúc này Huyết Thí đã khởi động sát ý.


Bên ngoài, Tô Huyên sắc mặt nghiêm trọng, thục lực Huyết Thí dường như còn mạnh hơn cả Cổ Thiên Viêm một chút, chẳng biết Mục Trần có thể chống đỡ nổi hay không. Dù sao trận đánh này không phải luận bàn hảo hữu.


Hai bên đều vì chiến thắng mà đánh, bất chấp thủ đoạn.


"Phù"


Mục Trần thở nhẹ một hơi, hắc lôi điện xẹt qua đôi mắt.


Song chưởng siết chặt, linh lực trong cơ thể bùng nổ.


"Bùm!"


Linh lực hắc viêm như cột khói cuộn trào, mặc cho huyết linh lực áp chế ra sao, nó vẫn sừng sững không hề chịu lép vế.


Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


Cả quảng trường đều trở nên kinh ngạc, chỉ khác là đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện thì cười khẩy khinh miệt.


Thực lực này làm sao có thể trở thành đệ tam Thiên bảng?


Nhưng khi nhìn lại bên phía đệ tử Bắc Thương linh viện, cả đám đều sửng sốt. Vì cái vẻ mặt của bọn người kia không hề tỏ ra thất vọng, mà lại hả hê sung sướng như đã chiến thắng rồi vậy.


– Cái bọn ngu! Một thằng Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng dám phái ra, thân lừa ưa nặng mà…


– Bọn kia não phẳng cóc biết gì. Mục Trần lúc mới là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ còn chiến cân tài cân sức với Cổ Thiên Viêm à nha….


Lời nói hai bên khác biệt, nhưng cũng chỉ nói cho nhau nghe, đối phương cũng chẳng rõ được thế nào, không khí trong quảng trường lúc này khá kỳ lạ khiến người ta buồn cười.


Hết chap 345



==================== Chương 346 ====================

Chap 346: Chu tước thần ấn


Hai cỗ linh lực hùng hậu bồng bềnh trên không trung quảng trường Bắc Minh, linh lực đè nhau hình thành lốc xoáy thổi quét khắp nơi.


– Hóa Thiên cảnh hậu kỳ…


Huyết Thí mặt mày u lãnh, nhìn Mục Trần vừa bùng nổ linh lực, vẻ khinh thị càng rõ. Cảm ứng của hắn quả nhiên không sai, cái tên Mục Trần kai căn bản chưa tới Thông Thiên cảnh.


Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, vậy mà cũng có dũng khí ngang ngạnh trước mặt hắn sao?


Huyết Thí chẳng rõ làm sao, thì đệ tử Thái Đỉnh linh viện cũng không hiểu được.


Nhưng đệ tử Bắc Thương linh viện thì ai ai cũng hiểu.


"Bùm!"


Huyết Thí chẳng bình luận gì thêm, mặc kệ Mục Trần có lợi hại thật hay chỉ ra vẻ, thử ra tay là biết liền. Hắn tiến tới, tay biến ảo ấn pháp, huyết linh lực dâng cao hóa thành một Huyết Thủ Ấn khổng lồ từ trên trời vỗ xuống.


"Ầm Ầm."


Huyết lãng dâng lên, Huyết Thủ Ấn nện xuống, không khí nổ ầm ầm, mặt đất bên dưới bị áp lực ép thành một dấu ấn to bự.


Huyết Thí ra tay khiến không ít người càng thêm nghiêm trọng. Lúc nãy chiến đấu với Lạc Li ra tay hung ác nhanh như điện xẹt khiến người xem chẳng rõ hắn mạnh mẽ đến mức nào. Còn bây giờ thể hiện bản lĩnh xuất chúng, người ta mới biết thực lực gần đến Thông Thiên cảnh trung kỳ của hắn không hề giả.


Mục Trần ngẩng lên nhìn Huyết Thủ Ấn, hắc viêm thiêu đốt như biển lửa lan tỏa ra, sau lưng hắn một con bạch hổ xuất hiện cùng những vì tinh tú.


Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Bạch Hổ thần ấn!


Quyền kình tung ra, Bạch Hổ thần ấn mang theo hắc viêm xông lên cắn xé Huyết Thủ Ấn từ trên trời áp xuống.


"Đùng!"


Lực trùng kích kinh người phát nổ, khung cảnh kinh thiên đáng sợ.


Nhưng không hề tác động chút nào đến hai đối thủ đang đứng sừng sững trên lôi đài.


Vụ nổ tiêu tan, hai đối thủ thần sắc nghiêm trọng đứng đó nhìn nhau.


Một trận gió nhẹ thổi qua, đá vụn bốc lên cuồn cuộn.


Đối diện nhìn nhau, bốn mắt đều có một vẻ lạnh lẽo đáng sợ.


"Bình!"


Gần như cùng một lúc, hai người lắc mình xông lên, chính diện va chạm với nhau.


Hắc viêm và huyết quang, mỗi bên chiếm cứ nửa bầu trời.


Hai người áp sát vào nhau, nơi huyết quang và hắc viêm giao điểm, quyền ảnh liên miên mang theo linh lực mạnh mẽ dữ dội tấn công.


Tàn ảnh nối nhau liên tiếp, quyền cước múa may đánh vào nhau vang lên như tiếng đá cứng, cảm giác sức mạnh rất nặng. Hai người không ngờ lại chọn hình thức chiến đấu cận thân hung hãn.


Một phương thức chiến đấu rất hứng khởi và kích thích.


Mọi người gắt gao nhìn hai cái bóng mơ hồ, nhưng luồng linh lực cuồng bạo hóa thành gió lốc thổi ra xung quanh, kinh người đáng sợ.


"Uỳnh!"


Giao chiến kiểu này, lúc ban đầu Mục Trần và hắc viêm bị áp chế, huyết linh lực chiếm thượng phong tuyệt đối, khiến cho nhiều đệ tử Bắc Thương linh viện nghiến răng trừng mắt.


Nhưng không lâu sau, hắc viêm dần bừng lên trở lại, thế công cũng hung hãn hơn, rồi hoàn toàn phá vỡ thế bị áp chế.


"Uỳnh!"


Hai bóng người lại luân phiên đổi chỗ cho nhau, quyền phong dữ dội trút ra, bề mặt lôi đài từng chút một bị đánh sụp, rồi đột nhiên một kích mạnh mẽ khiến cả hai đều lui ra trăm trượng, chân lảo đảo giậm mạnh lên đất.


Khán giả nín thở, chẳng ai dám thở mạnh.


Đệ tử Thái Đỉnh linh viện thì há mồm trợn mắt. Lần đầu tiên họ nhìn thấy có người chiến ngang tay với phương thức chiến đấu kịch liệt như thế với Huyết Thí. Mà lúc này đối thủ của hắn chỉ là một tiểu tử Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, trước nay đối đầu với địch thủ cỡ đó, hắn đều nghiền nát đối phương mà chiến thắng.


Liễu Tranh cũng tròn mắt ngạc nhiên, đệ tam Thiên bảng quả nhiên lợi hại…


Liễu Tranh thực lực cũng không tệ, nhìn rõ ràng giao đấu lúc nãy khi vừa bắt đầu đều do Huyết Thí phát động công kích trước, Mục Trần gần như chỉ biết phòng ngự hạ phong. Nhưng chiến đấu tiếp diễn, tên kia càng ít chống đỡ hơn, rồi lát sau nữa thì bên tám lạng kẻ nửa cân, chẳng ai áp chế được ai.


Phía bên kia, Tô Huyên thì thở phào mừng rỡ.


– Hắn đang làm quen với sức mạnh cơ thể vừa mới tăng vọt!


Lạc Li nhẹ giọng nhận xét. Nàng hiểu rõ Mục Trần, vừa nãy rõ ràng là hắn dùng Huyết Thí để ma luyện sức mạnh cơ thể tăng vọt sau khi bế quan. Đến khi đã thuần thục rồi, thì cái tên Mục Trần hung hãn mà nàng biết đã trở lại.


Tô Huyên gật đầu. Nói gì thì Mục Trần khi mới Hóa Thiên cảnh sơ kỳ còn dám ác chiến với Cổ Thiên Viêm, nào có dễ để cho đối phương áp chế như vậy.


– Cũng có chút năng lực!


Huyết Thí trên lôi đài tỏ ra âm lãnh, cuối cùng đã rõ vì sao Mục Trần có thể trở thành đệ tam Thiên bảng. Tên kia tuy chỉ có thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng linh lực thì cổ quái, sức mạnh cơ thể cũng cường hãn, khó trách chẳng tỏ ra lo lắng.


– Nhưng mà nếu chỉ có như vầy, hôm nay ngươi chẳng thể nào an ổn rời khỏi đây!


Huyết Thí càng tỏ ra sắc lạnh, chiến lực của Mục Trần rõ ràng vượt xa thực thực bản thân, nhưng muốn thắng hắn thì khác biệt vẫn còn quá lớn.


– Huyết thần quyết, Huyết Hà Thông Thiên!


Huyết Thí bay vụt lên trời, tay vỗ vào nhau, huyết quang ngập trời hội tụ lại, hình thành một dòng sông máu uốn lượn như huyết long, huyết tinh nồng đậm.


– Chịu chết cho ta!


Huyết Thí hét to, con sông máu đáng sợ đổ ấp xuống, mưu tính đè nát Mục Trần.


Ai nấy đều thấy Huyết Thí định dùng thủ đoạn ác liệt chấm dứt mạng sống Mục Trần.


Bất quá, Mục Trần là kẻ mà hắn muốn trấn áp thì được sao? Tuy nói Huyết Thí có lẽ còn mạnh hơn Cổ Thiên Viêm một chút, nhưng bây giờ thì Mục Trần mạnh hơn lúc tham gia Thú Liệp chiến không chỉ một chút.


– Chẳng đến lượt ngươi nói câu đó!


Mục Trần lui gấp, mười ngón tay biến ảo không ngừng khiến người ta hoa cả mắt. Rồi hắc viêm như biển lửa phừng phừng bốc cao.


Sau lưng hắn lại có tinh tú thành hình, một dao động cực kỳ kinh khủng bộc phát.


"Grécccccc!"


Một tiếng kêu đáng sợ vang vọng, nơi tinh tú xuất hiện một cánh chim đỏ rực lửa, hỏa dực giang rộng như một con hỏa thần thú. Nhiệt độ trong không gian đột nhiên tăng cao, không khí cũng bị đốt nóng đáng sợ.


– Đó là…


Tô Huyên kinh ngạc nhìn con chim lửa khổng lồ, thần tình chấn động.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Chu Tước thần ấn!


Mục Trần quát lên, tay vung tới, chu tước sau lưng hắn vẫy cánh. Độ nóng đáng kinh hãi theo đôi cánh huyễn lệ cấp tốc tăng lên, lao tới hung hăng công kích dòng sông máu.


Chu Tước thần ấn, thực lực Mục Trần càng ngày càng mạnh mẽ, hắn càng thuần thục hơn đối với bộ thần quyết Tứ Thần Tinh Túc Kinh!


"Phừng phừng!"


Hai đòn công kích va vào nhau, sông máu bốc lên từng làn hơi nước đỏ thẫm, huyết hà ngưng tụ từ linh lực hùng hậu bị bốc hơi nhanh chóng.


Huyết Thí biến sắc. Huyết hà của hắn do linh lực ngưng tụ mà thành, dù có gặp biển lửa cũng dập tắt, nhưng không ngờ bị con chim lửa khổng lồ của đối phương đốt sạch.


Hắn tu luyện thần quyết gì chứ?


– Xem ai trấn ai cho biết!


Mục Trần thì không dư thời gian cho hắn suy nghĩ, thần sắc lạnh băng điều khiển chu tước thổi ra lửa lớn, bốc hơi sạch sẽ Huyết Hà của hắn.


"Grécccccc!"


Chu tước bốc hơi hết Huyết Hà, vẫn chưa hề biến mất, lại hóa thành một luồng lửa kinh thiên xuyên phá không trung đánh mạnh vào chân thân Huyết Thí.


"Bùm!"


Ngọn lửa bùng nổ trên cao, cực kỳ sướng mắt.


Đám đệ tử Bắc Thương linh viện reo hò sung sướng, Mục Trần phản đòn quá đẹp, hoàn hảo cực kỳ. Đệ tử Thái Đỉnh linh viện thì tái mặt, mất sạch uy thế khi trước.


– Lợi hại…


Tô Huyên cũng khoái chí tán thưởng.


Lạc Li nhíu mày nhìn vào nơi ngọn lửa cháy ngập tràn trên cao kia.


Mục Trần vẫn chưa hề thả lỏng phòng vệ, hắc lôi xẹt qua đôi mắt, cất giọng thản nhiên.


– Nếu cả một chiêu cũng đỡ không được, vậy thì lo tự mình cút khỏi Bắc Thương linh viện đi.


Nghe hắn nói vậy, đệ tử Bắc Thương linh viện cả kinh, Huyết Thí vẫn chưa bại?


Mọi người lập tức chú ý đến đám cháy trên cao, lát sau ngọn lửa lụi tàn, lộ ra một thân ảnh mặc giáp trụ đỏ như máu, như một sát thần hung tợn.


Mùi máu tươi khó ngửi càng lúc càng nhiều.


Hết chap 346



==================== Chương 347 ====================

Chap 347: Huyết thần giáp


Huyết tinh tràn ngập không trung, mọi ánh mắt đều tập trung về nơi đó, ngọn lửa biến mất, một sát thần mặc giáp huyết sắc đứng sừng sững.


Giáp máu cực kỳ dữ tợn, chói mắt vô cùng, những chiếc gai sắc nhọn nhô ra khí thế và sắc bén, lực sát thương kinh người.


Bề mặt huyết giáp đầy những hoa văn huyền ảo dữ dằn.


Giáp trụ nhưng lại hoàn toàn giống một vũ khí giết người đáng sợ.


Dữ tợn và huyết tinh.


Lạc Li nhìn huyết giáp, ánh mắt lại trở nên ngưng trọng, lẩm bẩm:


– Hắn cũng có thể tu luyện được Huyết Thần giáp…


– Huyết Thần giáp?


Tô Huyên bên cạnh nghi hoặc, hẳn nhiên chẳng biết tí gì về chiến giáp kia, dù có thể nhận thấy rõ sự đáng sợ của nó.


– Huyết Thần tộc có một phương thức tu luyện rất độc đáo, lấy máu bản thân ngưng tụ thành giáp trụ, tăng cường chiến lực rất cao, phòng ngự hay công kích đều trở nên dũng mãnh hơn. Với thực lực Huyết Thí hiện tại, nếu đã có Huyết Thần giáp thì đối chiến Thông Thiên cảnh trung kỳ cũng chẳng có gì đáng ngại.


Tô Huyên hơi biến sắc. Tộc nhân Huyết Thần tộc thật lợi hại, lại còn có chiêu thức như thế.


– Vậy Mục Trần…


Tô Huyên bất giác lo lắng.


Lạc Li nhìn hắn, cười nhạt. Ánh mắt lưu ly cực kỳ tin cậy Mục Trần:


– Hắn sẽ không thua!


Tô Huyên cũng gật gù. Huyết Thí mạnh mẽ, nhưng Mục Trần cũng đâu đơn giản? Từ khi vào Bắc Thương linh viện tới nay, có ai tỏa sáng được như hắn?


So ra Huyết Thí vẫn chưa đủ trình!


Mục Trần hờ hững nhìn Huyết Thí đang mặc bộ chiến giáp huyết sắc kia, hắn cũng nhận ra được chiến giáp này không đơn giản.


– Huyết Thần tộc cũng khá hay đấy!


– Khiến cho ta phải dùng tới Huyết Thần giáp, xem như ngươi cũng khá.


Huyết Thí cười gắn, ánh mắt lạnh băng nhìn Mục Trần, giọng nói trầm trầm đầy huyết sát.


– Huyết Thần giáp đã gọi ra, thì nhất định phải nhuốm máu kẻ thù….


Huyết Thí siết tay lại, một luồng huyết lãng từ cơ thể trào ra nhuộm đỏ khoảng không.


– Cho nên…. ngươi hãy lấy máu của mình tế cho nó đi!


"Đùng!"


Linh lực bùng nổ, Huyết Thí chớp mắt lao lên xuất hiện phía trên cao rồi một quyền nện xuống.


Huyết tinh lấp lánh, quyền phong ngưng tụ một dao động cực kỳ đáng sợ.


"Grào!"


Quyền của Huyết Thí vừa đánh ra, một tiếng long ngâm cũng vang lên.


"Vù!"


Quyền đánh tới, huyết quang dữ dội, nhưng chỉ kịp phá nát một tàn ảnh.


Mục Trần xuất hiện cách đó hơn mười trượng, nhìn mặt đất bị chấn kình của quyền phong mà sụp đổ, thần sắc ngưng trọng. Huyết Thí sau khi mặc vào chiến giáp, lực công kích đã tăng thêm một bậc.


– Chạy?


Một quyền thất bại, Huyết Thí cười khẩy châm chọc. Huyết Thần giáp không chỉ tăng cường sức mạnh, còn tăng cả tốc độ. Mục Trần muốn dùng thân pháp tránh khỏi hắn? Nằm mơ giữa ban ngày!


Huyết quang từ cơ thể Huyết Thí nở rộ, thân ảnh cũng biến mất, xuất hiện lại đã ở trước mặt Mục Trần, quyền phong hung hãn mang theo huyết tinh lại đánh ra.


Mục Trần nheo mắt, vẫn không đối chiến với Huyết Thí, tiếp tục dùng Long Đằng Thuật tăng tốc tránh né thối lui.


"Véo!"


Nhưng hắn vừa lui, Huyết Thí dai như đỉa theo sát, quyền kình xé nát không khí, không gian bị chấn đến biến dạng.


"Vù! vù!"


Hai bóng người một truy một đuổi, tốc độ cực cao, tàn ảnh liên miên không dứt khiến cho đám khán giả phải há mồm nhìn xem mà không ngậm lại được.


– Tốc độ nhanh quá!


Tô Huyên cũng than thở sợ hãi, chính nàng cũng chỉ mơ hồ nhìn thấy quang ảnh của hai người kia.


– Nhưng Mục Trần chỉ tránh né….


Tô Huyên lo lắng lẩm bẩm. Bất cứ ai cũng có thể thấy Mục Trần hoàn toàn bị chặn đứng, Huyết Thần giáp khiến Huyết Thí chiến lực tăng vọt.


Nhưng, đó không phải là cách lâu dài.


Vả lại đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện vì lý do đó mà bắt đầu cổ vũ hăng say hơn, nếu Mục Trần sai lầm một chút, chắc chắn sẽ ném đá xuống giếng chửi rủa không dứt.


Lạc Li cũng nhìn lên lôi đài, nhưng không lo lắng như Tô Huyên. Nàng nhận thấy Mục Trần tuy chỉ tránh né nhưng cước bộ không loạn, hẳn là có tính toán, chứ không phải do Huyết Thí dồn ép mà phải lui.


Dù không biết rõ Mục Trần định làm gì, nhưng chắc chắn phải có lý do..


Đệ tử Bắc Thương linh viện thì hồi hộp quan sát, mồ hôi toát ra như tắm. Một màn truy đuổi đứng tim trên lôi đài rất hấp dẫn, nếu chỉ va chạm một chút thôi có lẽ cũng long trời lở đất.


Mọi người nín thở gắt gao quan sát hai bóng người mơ hồ chiến đấu.


"Uỳnh!"


Huyết Thí tiếp tục tung quyết, huyết quang sạt qua ngực Mục Trần trong gang tấc. Còn hắn lại mượn lực đẩy của quyền phong mà lui tiếp. Huyết Thí cảm nhận thấy một chút dao động linh lực hỗn loạn quanh thân Mục Trần, chính là do dư chấn quyền phong tạo thành.


Ánh mắt hắn lập tức lóe lên.


"Bùm!"


Huyết lãng hùng hậu ào ào tuôn ra dữ dội hơn, hóa thành một đôi huyết dực sau lưng, tốc độ Huyết Thí tiếp tục tăng cao.


"Vù!"


Như một tia chớp đỏ, Huyết Thí đã bắn tới trước mặt Mục Trần, tốc độ cao hơn trước gấp nhiều lần.


– Thân pháp của ngươi khá huyền diệu đấy, nhưng đáng tiếc ta đã nhìn thấu!


Bốn mắt đối thị, Huyết Thí cười khẩy dữ tợn. Lúc này dây dưa với Mục Trần chẳng qua vì thấy thân pháp của tên kia quá huyền ảo, cố tình giữ sức để xem xét, tìm hiểu quỹ đạo rồi lựa sơ hở một kích tất sát.


Kinh nghiệm chiến đấu của Huyết Thí thật lão luyện, khó trách có thể đứng đầu Thái Đỉnh linh viện.


Mục Trần lạnh lùng đối diện Huyết Thí ngay trước mặt. Huyết tinh ập vào mặt, nhưng hắn lại không hề kinh hoảng như Huyết Thí nghĩ.


– Còn giả vờ?


Huyết Thí cười gằn, sát khí nồng đậm, không chút do dự, quyền kình đâm ra những gai nhọn như máu, sát thương cực khủng.


Quyền phong đánh ra, huyết quang sáng ngời, mơ hồ như những vết máu đáng sợ.


– Huyết Thần giáp, Huyết Thần Phá Linh Ấn!


"Ầm!"


Huyết quyền tràn ngập huyết khí phá không hung hăng đánh vào đầu Mục Trần.


Một đòn này đủ để đánh nổ đầu Mục Trần.


– Trò chơi kết thúc!


Huyết Thí mắt đỏ như máu, thần sắc hung tàn ác độc.


Một quyền phải giết Mục Trần.


Huyết quang ập tới Mục Trần, nhưng khóe môi hắn cong lên lạnh lẽo. Rồi Huyết Thí chợt thấy một tia hắc lôi điên cuồng lóe lên trong mắt hắn.


Thân thể hắn cũng có những tia lôi điện hủy diệt xẹt ra.


"Ầm Ầm!"


Sấm rền vang khắp thiên địa, quanh thân Mục Trần đầy hắc lôi, lôi quang uốn lượn quanh thân thể hắn, đôi mắt càng thêm tối đen đáng sợ.


Thân thể hắn phình to hơn một chút khiến cho quần áo rách ra, mơ hồ nhìn thấy những đạo lôi văn chạy khắp thân thể hắn.


– Huyết giáp của ngươi, ta cũng đã nhìn thấu. Cho nên, mọi việc đúng là đã kết thúc!


Mục Trần cười châm chọc, lôi quang hội tụ trên nắm đấm, một vòng cầu đen tuyền đầy lôi điện xuất hiện trên nắm tay.


"Uỳnh!"


Lôi quyền đánh ra, đối chiến cùng huyết quyền ngưng tụ toàn bộ sức mạnh của Huyết Thí.


"Chát!"


Âm thanh chát chúa tự vị trí tiếp xúc của hai đầu quyền bùng nổ.


Hết chap 347



==================== Chương 348 ====================

Chap 348: Một quyền phá giáp


Hắc lôi và huyết quang, xé rách không gian, dao động cực kỳ cuồng bạo như hai khỏa thiên thạch ầm ầm bắn vào nhau.


"Bùm!"


Cả thiên địa rung chuyển, lôi đài sụp đổ, hắc lôi điện và xích huyết lãng dữ dội tiêu diệt lẫn nhau.


Mục Trần và Huyết Thí chân nện xuống đất, tầng tầng đất bị chấn nát, cả đá cứng cũng mềm như đậu hủ, đôi chân của họ bị cắm sâu vào trong đó.


Lôi quyền và huyến ấn đứng khựng giữa không trung, xung quanh tản mát dao động kinh khủng hủy diệt, chấn không khí biến dạng kịch liệt.


Huyết Thí sắc mặt âm hàn, một quyền buộc phải chiến của hắn lại bị Mục Trần dùng chính thân thể đỡ lấy, mà hắn lại bị hắc lôi đình đánh tan một ít huyết tinh.


Trong hắc lôi đó có chứa sức mạnh rất đáng sợ.


– Chết cho ta!


Huyết Thí quát chói tai, huyết khí cuồn cuộn tuôn ra ào ạt, cánh tay được máu tươi gia cố to lên, hai mắt càng thêm đỏ dữ tợn, mùi máu tỏa ra nồng nặc.


Lôi đình lóe lên, dao động hủy diệt bồng bềnh trong thiên địa, thân thể Mục Trần dường như phình to ra.


Quần áo nát tan, nơi ngực Mục Trận xuất hiện một đường lôi văn.


Lôi văn tràn ngập lôi quang, càng lúc càng sáng.


Lôi Thần Thể, nhất văn Lôi Thể!


Hơn một tháng tĩnh tâm tu luyện nhận linh quang quán đỉnh, có Lôi Thần Liên bổ trợ, Lôi Thần Thể của hắn đã chân chính bước vào cảnh giới nhất văn!


Và chính lúc đó, hắc lôi quấn quanh cơ thể khiến cho Mục Trần trở nên cường tráng hơn rất nhiều, như lôi thần giáng thế.


"Ầm!"


Sấm rền vang, lôi quang lóe sáng trong mắt Mục Trần, hắn tung quyền.


– Cút!


Tiếng hét như sấm nổ, nắm tay Mục Trần đầy rẫy hắc lôi, khí thế không thể ngăn cản nện vào huyết giáp của Huyết Thí.


Lôi quyền vừa chạm vào, Huyết Thí sắc mặt kịch biến, hoảng sợ vô độ. Hắn có thể nhận thấy rõ một sức mạnh đáng sợ như hồng thủy bất ngờ ập xuống người.


Trước sức mạnh tuyệt đối, huyết linh lực hùng hậu của hắn của lập tức bại lụi.


– Không ổn!


Huyết Thí hoảng sợ hét lên thất thanh, còn chưa kịp hiểu tại sao sức mạnh Mục Trần đột ngột mạnh lên đáng sợ, hắn phải vội lui trước.


Nhưng Mục Trần chiến đấu cũng là kẻ lão luyện, đâu dễ cho hắn cơ hội thoát thân. Từ nãy đến giờ phải nhẫn nại chịu đòn, thúc giục Lôi Thần Thể, ngưng tụ sức mạnh tối cường để một kích đánh tan đối thủ!


Chỉ nháy mắt khi Huyết Thí vừa mới lui lại, luồng sức mạnh tối cường mà Mục Trần ngưng tự đã không hề giữ lại chút nào, hoàn toàn trút ra.


"Đùng!"


Khán giả chỉ thấy hắc lôi đột nhiên bành trướng, áp chế hoàn toàn huyết linh lực.


Một quyền xung kích, hắc lôi cuồng nộ.


"Rầm!"


Huyết giáp gần như bị một quyền đánh cho nổ nát bấy, những gai nhọn đáng sợ cũng bị hắc lôi đánh tan tành.


Hắc lôi như nộ long giương nanh múa vuốt, hoành hành chẳng nể nang.


"Uỳnh!"


Huyết giáp hoàn toàn bị phá nát, Huyết Thí phun máu, thân hình như bị lôi chùi nện vào bắn xuống đất như sao rơi, lăn dài cả mấy trăm trượng trên mặt đất.


Tiếng sấm rền cũng dần dần tan mất.


Hắc lôi và huyết quang cùng lúc biến mất, nhưng khắp bốn phía quảng trường Bắc Minh đều trở nên yên tĩnh vô cùng, mọi người trố mắt nhìn lôi đài mà kinh hãi.


Mục Trần vẫn còn giữ nguyên tư thái tung quyền, còn bên dưới mặt đất là một đường đất đá ngổn ngang, cuối con đường là một đống hỗn độn.


Hắn dùng một quyền đánh bay Huyết Thí!


Không chỉ Thái Đỉnh linh viện há mồm trợn mắt, ngay cả đệ tử Bắc Thương linh viện rất tin tưởng vào chiến lực của Mục Trần cũng phải ngây người trước một màn đánh bay Huyết Thí.


– Quyền của hắn khi nào lại lợi hại như thế?


Tô Huyên cũng chấn kinh không kém, một quyền khi nãy tuyệt đối đủ sức đánh trọng thương một gã Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


– Chiến lức của hắn lại tăng lên…


Triệu Thanh Sam, Hạc Yêu và vài người có chút xích mích với Mục Trần thì tái mặt, sợ hãi trước biểu hiện cường hãn của Mục Trần.


Bất tri bất giác tên tân sinh kia đã qua mặt bọn họ, thậm chí qua đứt đuôi con nòng nọc mất rồi.


Đấu trường yên tĩnh, mọi ánh mắt lại đổ dồn về khu vực hoang tàn đổ nát, một bóng người chật vật thê thảm đang cố gắng lảo đảo đứng lên.


Đó là Huyết Thí, và lúc này hắn thật sự đỏ máu, nhưng là đổ máu đầy người, cánh tay phải gần như bị phế lủng lẳng bên cạnh, dường như xương cốt đã bị một quyền khi trước của Mục Trần đánh gãy nát.


Thần giáp trên người nát hết phân nửa, cực kỳ tê tái, ảm đạm như có thể biến mất bất kỳ lúc nào.


Một kích đáng sợ của Mục Trần đã khiến hắn trọng thương nghiêm trọng.


– Không tin được…


Huyết Thí cũng khó tin nhìn chính cánh tay phải lủng lẳng của mình, Huyết Thần giáp cũng bị phá hủy. Huyết giáp của hắn đủ sức chịu nổi một kích mãnh công của cường giả Thông Thiên cảnh trung kỳ, vậy mà một quyền của tên tiểu tử Hóa Thiên cảnh hậu kỳ sao có thể phá được Huyết Thần giáp của hắn?


– Ngươi thua!


Mục Trần hờ hững nhìn Huyết Thí, tên kia đã văng ra khỏi lôi đài, theo quy tắc thì đã thua trận tỷ thí này.


Nghe được Mục Trần nói như thế, gương mặt Huyết Thí bỗng nhiên giật giật méo mó, mắt phừng phừng lửa giận. Đường đường là Huyết Thần vương tộc, sao lại có thể thua một tên tiểu tử vô danh?


– Ta làm thịt tên khốn nạn nhà ngươi!


Huyết Thí siết tay lại, một thanh huyết thương ngưng tụ ra, hắn lướt tới lao lên, hướng thẳng đến cổ họng Mục Trần mà đâm.


– WTF?


Trên khán đài, đệ tử Bắc Thương linh viện thấy Huyết Thí đã mất tư cách tái chiến lại bất chấp quy định, nhất thời xôn xao chửi rủa.


Mục Trần cười khẩy nhìn Huyết Thí. Huyết Thần giáp bị phá, tốc độ đã chậm đi nhiều, lại còn đang trọng thương cực nặng, lúc này còn khiến ai sợ hãi được chứ.


"Phốc!"


Mục Trần lắc mình đã biết mất, khiến Huyết Thí trợn mắt, khi thấy Mục Trần đã sát bên cạnh.


– Ta nói rồi, ngươi đánh nàng bị thương, thì phải trả giá đắt. Bây giờ dám phạm quy trước, thế thì không trách ta được!


Giọng nói gần trong gang tấc, Mục Trần mặt mày dữ tợn, khóe môi cười gằn đáng sợ. Tên đê hèn dùng thủ đoạn đê tiên đả thương Lạc Li, hắn không nổi sát tâm mới lạ.


Hơn nữa hắn cũng chẳng phải đệ tử Bắc Thương linh viện, cần gì phải nương tay?


Cảm nhận sát khí đáng sợ trong lời nói của Mục Trần, Huyết Thí giật mình tỉnh lại, ánh mắt kinh hãi vô cùng. Chẳng lẽ tên Mục Trần này cố ý đợi hắn phạm quy sao chứ?


Vì nếu hắn phá hoại quy định, Mục Trần sẽ có thể giết chết được hắn, một cái cớ cực kỳ hợp lý.


– Tên khốn nạn!


Huyết Thí thấy lạnh người, phẫn nộ và sợ hãi, nhưng chẳng kịp làm gì thêm vì hắc lôi chưởng của Mục Trần đã hướng về lồng ngực hắn.


Thế công cực kỳ ác độc.


– Dừng tay!


Chính lúc đó, một tiếng hét vang vọng không gian, uy áp kinh khủng quét tới, khiến cho thân thể Mục Trần bị khựng lại.


– Ha ha! Phí viện trưởng, đệ tử tỷ thí mà ngươi ra tay thì thật là tùy tiện quá.


Thế nhưng uy áp kia chỉ vừa bao phủ thì một tiếng cười bình thản khác xua tan đi mọi áp lực lên người Mục Trần.


Mục Trần lại thoải mái hành động như cũ.


Hàn quang lóe lên, chưởng không do dự đập vào ngực Huyết Thí, một tiếng sấm rền vang lên vô tình.


Một kích đắc thủ, Mục Trần đột nhiên cảm thấy nguy hiểm ập tới, hắn vội vã lui gấp, vừa đúng lúc một bóng người mập mạp xuất hiện bên cạnh Huyết Thí, chụp lấy.


– Tiểu tử thật ác độc!


Người ra tay chính là Thái Đỉnh viện trưởng Phí Thanh Tùng, lão nhìn Huyết Thí khí tức mơ hồ, lồng ngực lõm vào như sắp vỡ, tính mạng bị đe dọa nghiêm trọng, nhất thời sắc mặt kinh biến, hung ác nhìn sang Mục Trần.


Linh lực trong thiên địa đột nhiên ngưng tụ thành thực chất, ép lấy Mục Trần như muốn nghiền nát hắn.


Mục Trần như lọt vào vũng cát lún, không thể di động, sắc mặt kinh hãi. Sức mạnh này căn bản hắn không thể phản kháng.


Nhưng đúng lúc một thân ảnh vĩ ngạo xuất hiện trước mặt Mục Trần, lão vung tay lên giải vây cho hắn, áp lực trực tiếp tan thành mây khói.


Thái Thương viện trưởng xuất hiện, sắc mặt bình thản nhìn Phí Thanh Tùng, giọng nói thản nhiên mà như thiên lôi cuồn cuộn vang khắp không gian, khiến cho linh khí thiên địa cũng sôi trào.


– Phí viện trưởng, Bắc Thương linh viện của ta lấy lễ mà đãi, nên ngươi nghĩ rằng chúng ta dễ khinh sao?


Hết chap 348



==================== Chương 349 ====================

Chap 349: Vô đề


Thái Thương viện trưởng cất giọng hùng hồn thanh âm, như thiên uy chấn nộ. Tiếng vang ồ ồ khuếch tán trong không trung, khiến mọi âm thanh khác đều bị trấn áp đi.


Vô số đệ tử đều câm như hến, thần sắc hoảng sợ. Bọn họ đều nhận ra sự khống chế bản thân đã mất, linh lực trong người đang có dấu hiệu bạo động mất kiểm soát.


Nếu lúc này Thái Thương viện trưởng động sát tâm một chút, e rằng linh lực trong người họ sẽ bùng nổ, không chừng chính mình phải chết vì linh lực của mình.


Đám đệ tử kinh hãi rung động, thực lực của Thái Thương viện trưởng đây ư? Quá đáng sợ.


Phía đối diện, Phí Thanh Tùng cũng biến sắc. Tiếng quát của Thái Thương viện trưởng phần lớn tập trung vào lão, đối với người khác chỉ là tiếng quát, nhưng với lão lại như mãnh long gầm rú, đáng sợ cực kỳ.


Công kích sóng âm người khác khó lòng phòng bị, khiến lão tỏ ra vô cùng nghiêm túc.


Gương mặt béo núc của Phí Thanh Tùng run lên, ánh mắt trở nên sắc bén, lão vung tay tạo thành một dao động không gian, ngăn cản sóng âm dồn dập ập tới. Bất giác lão nhớ lại gì đó, nhìn qua Huyết Thí đang trọng thương hôn mê, Mục Trần rõ ràng là muốn lấy mạng hắn.


– Thái Thương viện trưởng, chúng ta từ xa đến, đệ tử quý viện lại hung ác như thế, không khỏi mất đi phong phạm của đại viện chứ?


Phí Thanh Tùng trầm giọng chất vấn. Lão chưa dám trở mặt với Thái Thương viện trưởng. Thứ nhất ở đây là địa bàn của Bắc Thương linh viện. Thứ hai, Thái Thương có thể trở thành viện trưởng một trong Ngũ Đại Viện, chẳng lẽ chỉ có hư danh thôi sao?


Thái Đỉnh linh viện tuy cũng có thực lực đằng sau, nhưng khó mà sánh được với Bắc Thương linh viện.


Thái Thương viện trưởng vẫn dửng dưng cười nhạt:


– Tỷ thí lúc nãy đã sớm chấm dứt, nhưng Huyết Thí lại phạm quy ra tay sát thủ, Mục Trần phản đòn thì cũng hợp lý. Nếu nói cho kỹ, thì mọi việc là do Huyết Thí mà ra, không trách được Mục Trần.


Phí Thanh Tùng nghe vậy cũng khó coi. Xem ra Thái Thương viện trưởng này không định xử phạt Mục Trần, muốn che chở cho hắn.


Thái Thương viện trưởng bề ngoài thì hiền lành, nhưng thật ra rất bá đạo.


Phí Thanh Tùng rất tức tối, sắc mặt cực kỳ u ám.


– Phí viện trưởng, đại hội trao đổi chắc cũng nên chấm dứt rồi nhỉ, đôi bên có thắng có bại, cũng không phân biệt cao thấp. Bất quá Thái Đỉnh linh viện nhân tài đông đúc, ta nghĩ đến đại tái hẳn sẽ có biểu hiện không tồi đâu.


Thái Thương viện trưởng chẳng màng đến chất vấn của lão Phí Thanh Tùng, cười nói như có ý tiễn khách.


Phí Thanh Tùng sắc mặt khó coi, nhưng ở lại cũng không phải là cách, chỉ đành trả lời:


– Nếu đã vậy, đa tạ Bắc Thương linh viện khoản đãi, chuyện lần này đợi đến đại tái Thái Đỉnh linh viện chúng ta lại lãnh giáo.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười.


Phí Thanh Tùng hung hăng trừng mắt nhìn Mục Trần, nhưng tên nhóc láu cá đó cũng cười khinh khỉnh, khiến cho lão càng thêm tức tối.


– Hừ!


Phí Thanh Tùng cũng chẳng biết làm sao, đỡ lấy Huyết Thí đang trọng thương hạ xuống chỗ đám đệ tử Thái Đỉnh linh viện.


– Đi!


Linh lực hùng hậu từ cơ thể Phí Thanh Tùng ào ra, bao phủ hết tất cả đệ tử, rồi hóa thành một luồng sáng khổng lồ như tia chớp bay ra khỏi Bắc Thương linh viện.


– Hoan hô!


Thái Đỉnh linh viện u ám rút đi, quảng trường Bắc Minh lại hò reo rung đất chuyển trời, tất cả đều nhìn về phía Mục Trần, càng thêm tôn kính và sùng bái.


Một quyền đánh bay Huyết Thí, thật quá ư rung động sung sướng.


Mục Trần chỉ cười, nheo mắt nhìn theo hướng Phí Thanh Tùng dẫn người rời đi. Huyết Thí là một tên rất khó giải quyết, chỉ đáng tiếc không kịp lấy mạng hắn.


Nhưng dù sao cũng còn may lúc nãy Mục Trần kịp để một đòn Hắc Thần Lôi Độc Chỉ tiềm nhập một tia lôi độc vào người tên kia, dù rằng không lấy mạng được hắn, nhưng sau này Huyết Thí tu luyện chắc chắn sẽ ăn không ít khổ.


– Tuổi thì nhỏ, nhưng thủ đoạn cũng khá độc ác nhỉ?


Thái Thương viện trưởng đột nhiên cất tiếng.


Mục Trần giật mình. Tuy Lôi Độc của hắn rất ít khó phát hiện, nhưng có lẽ thực lực như Thái Thương viện trưởng cũng khó qua mặt được.


Thái Thương viện trưởng nói thế cũng chẳng biết đang giận hay đang vui, Mục Trần chẳng biết phải làm sao, đành giữ im lặng.


– Có điều, đôi khi thủ đoạn không đủ ác thì sẽ bị người khác nuốt mất.


Lòng đang thấp thỏm lo âu, cuối cùng Thái Thương viện trưởng cười sằng sặc khoái trá:


– Làm tốt đấy, với cái đám dám khiêu chiến uy nghiêm Bắc Thương linh viện chúng ta, không đánh chết phải đánh cho tàn phế. Có vấn đề gì thì ta bảo vệ cái đầu ngươi.


Mục Trần há mồm, vị viện trưởng bộ dáng cao nhân không ngờ lại thốt ra những lời chợ búa như thế. Nhưng như vậy cũng khiến hắn thở phào may mắn, Thái Thương viện trưởng không trách tội thủ đoạn của hắn.


– Mấy cái đại hội trao đổi này thật ra với chúng ta chẳng có gì hay ho. Bọn họ mà thắng thì bêu rếu khắp nơi, đồn đãi tùm lum, bôi nhọ danh dự của chúng ta.


Thái Thương viện trưởng cười, nói tiếp:


– Xưa nay ta cũng không quá để ý, nhưng mà lần này bọn người kia lại nhân lúc Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông rời khỏi học viện mới mò đến, nếu không có ngươi thì e rằng mục đích đen tối của chúng đã đạt được. Do đó cũng xem như ngươi lập công cho linh viện, nên đừng có lo bị ta xử phạt.


– Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông rời khỏi học viện?


Mục Trần ngẩn ra.


– Ừm. Chúng nó lập đội đi truy sát Ma Long Tử.


Thái Thương viện trưởng gật đầu.


– Ma Long Tử…


Mục Trần hết hồn thốt lên. Lần trước hắn gặp tên đó, nếu không có Trầm Thương Sinh tới kịp lúc, thì có lẽ nguy hiểm trí mạng. Hôm nay thực lực tăng cao hơn trước nhiều lắm, nếu gặp lại Ma Long Tử thì tên kia cũng đừng mong dễ dàng lấy mạng hắn.


– Hiện tại ngươi tư lịch cũng còn ít, để sau này nếu ngươi muốn thì cũng có thể nhận nhiệm vụ tro thưởng cấp độ đó.


Thái Thương viện trưởng dặn dò, dù thực lực của Mục Trần đã mạnh, nhưng hắn cũng chưa được phép đi nhận những nhiệm vụ nguy hiểm, lỡ như xảy ra chuyện không hay thì cũng là tổn thất không nhỏ. So với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông thì Mục Trần còn non hơn nhiều.


– Bây giờ việc cần là tiếp tục cố gắng tu luyện, chuyện của ngươi ở Linh Lộ ta cũng biết, cái tên đối thủ của ngươi cũng không đơn giản đâu.


Mục Trần trừng mắt. Đối thủ? Là Cơ Huyền ư?


– Cơ Huyền là đệ tử Thánh linh viện trưởng tự mình thu nhận, do đó chắc chắn Thánh linh viện sẽ dốc lực bồi dưỡng hắn. Vả lại hắn thiên phú tuyện đỉnh, trong người lại có cả Linh Mạch thiên cấp, thành tựu sau này không thấp chút nào. Nói không chừng đến đại tái học viện sắp tới, đại diện mạnh nhất của Thánh linh viện sẽ chính là hắn.


Thái Thương viện trưởng nói.


Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu, thiên phú của Cơ Huyền hắn biết rõ không nghi ngờ gì cả. Kiêu ngạo như Dương Hoằng cũng phải cúi đầu bái phục Cơ Huyền, đủ thấy tên kia có năng lực và thủ đoạn ra sao.


Một năm trong Linh Lộ kia, ngoại trừ Lạc Li từng khiến hắn phải đau đầu nửa năm, thì chỉ có Cơ Huyền khiến Mục Trần chịu không ít uy hiếp. Thậm chí chính tên kia bức hắn phải rời khỏi Linh Lộ, thủ đoạn và gian kế không thể không sâu.


Hiện giờ Cơ Huyền đã gia nhập Thánh linh viện, chẳng biết so với thành tựu của hắn ở Bắc Thương linh viện này, thì ai sẽ hơn ai?


Mục Trần tuy chẳng phải là kẻ bị kênh thì phải móc mắt, nhưng ân oán phải nhớ rõ. Cơ Huyền là đối thủ của hắn, mà tên kia một khi có cơ hội sẽ dồn hắn vào đường cùng, đến khi gặp lại ở đại tái linh viện, tất nhiên không chết không thôi.


Nếu có cơ hội, Cơ Huyền nhất định không nhẹ tay, và Mục Trần cũng chẳng việc gì phải nương tình.


– Ta biết rồi.


Mục Trần gật đầu.


– Thánh linh viện sẽ cung cấp thứ tốt nhất cho Cơ Huyền, còn ngươi là đệ tử Bắc Thương linh viện, chúng ta dĩ nhiên không để yên. Ta biết ngươi được Bắc Minh chiếu cố không ít, thực lực tinh tiến khá nhiều, nhưng ta nhớ ngươi cũng còn là Linh Trận sư? Mà ngươi về mặt này thì còn đang mò mẫm phải không?


Thái Thương viện trưởng nhãn lực cực độc đáo, chỉ liếc mắt là biết tu luyện linh trận của Mục Trần như gà mù đi tìm thóc, chẳng có ai chỉ bảo.


Mục Trần tròn mắt, gật đầu lia lịa.


– Bắc Minh về mặt linh trận thì dốt đặc cán mai, chẳng giúp gì được ngươi đâu!


Thái Thương viện trưởng lấy ra một ngọc bài phỉ thúy, mặt trên có khắc hai chữ Thái Thương đưa cho Mục Trần:


– Ngày mai cầm ngọc bài đến tìm trưởng lão Linh Khê, nàng là người có thành tựu linh trận cao nhất Bắc Thương linh viện chúng ta, chắc chắn sẽ giúp được ngươi.


Mục Trần mừng hơn bắt được vàng, hắn cần nhất chính là có một vị Linh Trận đại sư chỉ điểm. Được Thái Thương viện trưởng tiến cử, quả thực là hạnh phúc vô bờ.


– Đa tạ viện trưởng!


Mục Trần mau mắn nhận lấy ngọc bài, cảm tạ rối rít.


Thái Thương viện trưởng khoát tay:


– Không cần cảm tạ, ta chỉ muốn đến khi đại tái linh viện thì Bắc Thương linh viện chúng ta sẽ có cái tên Mục Trần đủ sức trấn áp mọi thiên tài yêu nghiệt của Thánh linh viện.


Lão mỉm cười:


– Sao? Làm được không?


Mục Trần cầm lấy ngọc bài, xoa xoa nhẹ nhàng, môi cong lên cười đắc ý, ngạo khí và nhiệt huyết thiếu niên không hề giấu diếm.


– Viện trưởng yên tâm, đến đại tái linh viện, Cơ Huyền cứ giao cho ta!


Hết chap 349



==================== Chương 350 ====================

Chap 350: Linh khê


Bóng đêm dần phủ khắp linh viện, ánh trăng lạnh lẽo mà trong sáng đổ xuống khắp nơi. Dù là giữa đêm nhưng Bắc Thương linh viện vẫn tràn ngập sức sống, hoạt động náo nhiệt khắp nơi.


Đại hội trao đổi kết thúc, câu chuyện nghịch chuyển cục diện khiến cho nhiều đệ tử hào hứng bàn tán. Vốn sẽ phải khiến cho Thái Đỉnh linh viện dương dương tự đắc rời đi, nhưng cuối cùng bọn họ chỉ có thể cúp đuôi mày tro mặt xám bỏ về, để lại không ít lời bàn tán chán ghét của đệ tử Bắc Thương linh viện.


Mục Trần trở về kịp lúc, cường thế đánh bại đối thủ cực mạnh của đối phương, biến chuyển đó khiến mọi người phấn chấn hẳn lên. Nhờ vào trận chiến cường hoành đó, vị trí đệ tam của Mục Trần bây giờ đã khó có ai lay chuyển được. Thậm chí có người còn nói, Mục Trần bây giờ đang từng bước bám sát Lý Huyền Thông rồi.


Thực lực Mục Trần tinh tiến với tốc độ chóng mặt như thế, có lẽ không lâu sau hắn sẽ không yên vị ở đệ tam nữa, không chừng chưa tới một năm sẽ có thể lay động vị trí bá chủ của Trầm Thương Sinh nhiều năm nay.


Và lúc đó sẽ là một hồi long tranh hổ đấu cực kỳ phấn khích.


…


Trên tiểu lâu ở khu tân sinh, Lạc Li tay cầm kiếm, nhìn chằm chằm vào thanh thần kiếm theo nàng bất lâu, ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài.


– Sao vậy?


Giọng nói dịu dàng hỏi thăm nàng, Mục Trần vươn tay ra ôm lấy eo thon của nàng.


– Xem ra tin tức ta rời khỏi Lạc Thần tộc đã bị truyền ra ngoài.


Lạc Li tựa lưng vào ngực Mục Trần, nhíu mày. Nếu gia gia Lạc Thiên Thần biết việc này, thì thời gian nàng xin phép sẽ lập tức không còn hiệu lực.


Nàng là nữ hoàng Lạc Thần tộc, cũng là người duy nhất trong tộc có thể vực dậy chủng tộc. Nếu nàng có chuyện gì không hay, thì Lạc Thần tộc sẽ hoàn toàn bại vong.


Khi đó, hàng tỉ thần dân Lạc Thần tộc sẽ phải chịu sự tàn sát vô tình của ba thần tộc còn lại.


Nàng đối với Lạc Thần tộc quá mức quan trọng.


Khi Huyết Thí kia tỉnh lại, nhất định sẽ hồi báo tin tức này cho Huyết thần tộc, rồi Lạc Thiên Thần cũng sẽ chắc chắn biết được. Do vậy sự tình này nàng muốn giấu cũng không thể giấu được.


Mục Trần nghe vậy cũng căng thẳng, hơi giận bản thân mình. Sớm biết việc này rắc rối vậy thì cố gắng một chút nữa, dù cho muốn giết Huyết Thí trước mặt Phí Thanh Tùng vẫn gần như không thể.


Lạc Li xoay lại rúc vào lòng Mục Trần, như một con mèo nhỏ nũng nịu với chủ nhân. Nếu bây giờ phải trở về Lạc Thần tộc, nàng sẽ phải chịu áp lục rất lớn, đủ để khiến cho một con người bình thường phải điên lên mất.


Đó là sinh mệnh của vô số thần dân.


Mà lúc ấy sẽ không có ai khiến nàng đủ an tâm để dựa vào, không có ai ôm ấp an ủi nàng, không có ai phẫn nộ khi nàng bị khi dễ hay bị đả thương, chỉ có thể dựa vào chính mình.


Mục Trần trầm tư. Hắn biết ngày đó sẽ đến, và lần này chia tay sẽ rất lâu, nàng cũng không có cơ hội lẻn ra để đến gặp hắn.


Khi hắn còn chưa đủ thực lực, cũng không cách nào đi gặp nàng được. Vì làm thế chẳng những không giúp gì được, mà lại trở thành gánh nặng thêm cho nàng. Dù nàng không màng đến nhưng đó lại là việc mà Mục Trần không muốn thấy.


– Thời gian này ta sẽ ở với nàng.


Mục Trần luồn tay vào mái tóc trắng ngần của Lạc Li, vuốt ve gương mặt xinh đẹp. Hắn nhủ thầm:


"Lạc Li, ta đã bắt đầu ra sức chạy trên con đường cường giả cái thế, ta sẽ tiếp tục ra sức tăng tốc mà chạy, cho đến khi có thể chân chính đứng trước mặt nàng, đối diện mọi ngăn trở mà đập nát nó cho nàng…"


Hôm sau, y như lời Mục Trần quấn quít với Lạc Li ở khu tân sinh đến nửa ngày, đến khi cô nàng nổi cáu bảo hắn cứ làm phiền khiến nàng không tu luyện được, hắn mới làm như bị ghét bỏ buồn bã rời đi.


Ra khỏi khu tân sinh, Mục Trần định hướng rồi đi về phía nam Bắc Thương linh viện. Theo như lời dặn bảo của Thái Thương viện trưởng, vị trưởng lão Linh Khê kia ở chỗ đó.


Hôm qua Mục Trần cũng được cho biết vài thông tin về vị trưởng lão Linh Khê này, phần lớn đều do Diệp Khinh Linh cung cấp, vì vị trưởng lão Linh Khê chính là người đã thu nạp Duẫn nhi.


Vị trưởng lão đó hầu như chỉ ru rú ở tĩnh thất, ít có đệ tử nào được thấy nàng, chứ được nói là gặp. Được nàng chỉ điểm linh trận thì càng gần như là không. Ở Bắc Thương linh viện có thể dùng một lượng lớn linh trị để nhờ trưởng lão chỉ điểm, nhưng với vị trưởng lão Linh Khê này thì có đưa gấp mười cũng chẳng màng, khiến cho nhiều đệ tử khóc không ra nước mắt, nhưng chẳng khiếu nại được gì.


Vì việc này Mục Trần cũng cảm thấy lo âu.Vị trưởng lão cá tính rất quái, chẳng biết tiến cử của viện trưởng có hiệu quả gì hay không nữa.


Lòng thì thấp thỏm, nhưng lát sau Mục Trần cũng hạ xuống một đỉnh núi có mây mù lượn lờ, tiến đến một đình viện tao nhã trên đỉnh núi.


Mục Trần đến nơi, cổng lớn vẫn đóng chặt, chẳng thấy ai ra mở cửa. Hắn thở dài ngao ngán, lấy ra ngọc bài mà viện trưởng cho hắn, cung kính cất tiếng:


– Đệ tử Mục Trần, phụng mệnh viện trưởng đến gặp trưởng lão Linh Khê.


Thanh âm của Mục Trần được linh lực hùng hậu bọc lấy, truyền vào trong đình viện sâu thẳm. Một hồi sau vẫn không có động tĩnh gì cả, nhưng hắn cũng không vội vã, chỉ đứng yên đó không nhúc nhích, hai tay giữ chắc ngọc bài, thái độ cung kính.


Hắn cứ đứng như vậy, và nửa canh giờ trôi qua.


Thình lình một luồng sáng từ trong đình viện bắn ra, bọc lấy ngọc bài trong tay Mục Trần, rồi bay ngược trở về. Lát sau cánh cổng đóng chặt kia cũng mở ra.


"Phù."


Mục Trần thở phào một hơi. Cũng may ngọc bài của viện trưởng còn có tác dụng, chứ bằng không thì cho dù hôm nay có đứng hết một ngày, vị trưởng lão cổ quái kia chắc cũng chẳng thèm ngó ngàng gì tới hắn.


Mục Trần cất bước, vượt qua cổng lớn, đi vào đình viện.


Một con đường lát đá nhỏ, bên cạnh là một hồ nước trong suốt. Mục Trần đảo mắt nhìn quanh, rồi men theo con đường nhỏ đi tới.


Hắn cứ đi như thế, đến chừng nửa giờ.


Con đường đá nhỏ này dường như dài thăm thẳm chẳng biết đâu là điểm cuối, bất kể Mục Trần có tăng tốc đi nhanh như thế nào cũng chưa thể đi hết. Bất giác cảm thấy quái đản, sắc mặt nghiêm trọng, hắn đã thấy nơi này có điều quái lạ.


Hắn dừng bước, cau mày. Cái này… đang kiểm tra hắn sao?


Đảo mắt nhìn chung quang, búng tay bắn ra mấy luồng linh lực tứ phía. Chúng chẳng bay được bao xa thì hoàn toàn tan trong không khí, cứ như khu vực này đã bị bao vây.


– Linh trận ư?


Mục Trần lẩm bẩm, quét mắt nhìn xung quanh, nhưng lại không phát hiện ra dao động của linh ấn trong không khí, cũng không thấy tung tích trận đồ gì cả.


Hắn trầm ngâm sau một lúc lâu, đột nhiên bước lui về phía sau.


Bước vừa kết thúc, cảnh vật bốn phía liền biến ảo, hắn thấy mình lại đứng nơi cổng vào, trước mặt vẫn là con đường nhỏ lát đá, cổng lớn vẫn mở toang. Có vẻ như vị trưởng lão kia nói cho hắn biết, nếu không tiến lên được, thì tự mình xoay lưng về đi.


Đi tới thì không được, quay về lại không cam tâm.


Còn con đường thứ ba để đi hay không?


Nơi này tất nhiên phải có điều bí ẩn, nhưng Mục Trần không thể phát hiện ra.


Mục Trần nheo mắt, lát sau đột nhiên nhìn qua hồ nước trong suốt bên cạnh, mắt lóe lên, vội cất bước tiến tới, đặt chân vào hồ.


Bàn chân hạ xuống, không có nước văn tung tóe, thần kinh căng thẳng của Mục Trần cuối cùng cũng được thả lỏng. Quả nhiên….


Hắn lập tức bước không ngừng, đi vào trong hồ nước, rồi dần dần mặt hồ che lấp hoàn toàn thân thể.


Không gian đột nhiên dao động, rồi cảnh tượng lại biến ảo, con đường nhỏ, hồ nước đều hoàn toàn biến mất.


Trước mặt hắn là một trúc lâu tao nhã thanh lịch, trên biển đề bốn chữ: Linh Khê tiểu viện.


Mục Trần mừng rơn, có lẽ hắn đã vượt qua được lối vào quái dị kia.


Mục Trần nhìn phía trước trúc lâu, có một người con gái xinh đẹp đang ngồi trên chân, da trắng như tuyết, tuổi còn rất nhỏ, mi cong cong, mắt u tĩnh, tản ra khí chất lạnh lùng cách người cả ngàn dặm.


Mục Trần nhìn thấy nàng, hơi sửng sốt, ôm quyền trịnh trọng nói:


– Xin hỏi vị bạn học này….


Lời còn chưa nói hết, cô gái áo trắng kia lạnh lùng liếc hắn, vung tay lên, cổng trúc lập tức đóng sầm lại.


Mục Trần ngạc nhiên.


– Ủa, Mục Trần ca ca?


Đột nhiên một giọng nói trẻ trung sung sướng vang lên sau lưng Mục Trần.


Mục Trần quay đầu lại, nhìn thấy gương mặt vui vẻ của Duẫn nhi đang tròn mắt ngạc nhiên vui thích nhìn hắn.


– Mục Trần ca ca, sao ngươi lại ở đây?


Duẫn nhi vui vẻ hỏi.


Mục Trần trả lời:


– Ta đến tìm trưởng lão Linh Khê học linh trận, nhưng chưa gặp người.


– Linh Khê tỷ tỷ chẳng phải ở trước mặt ngươi đó sao?


Duẫn nhi chỉ vào tòa trúc lâu kia, tỏ vẻ khó hiểu.


– Ở đây? Linh Khê tỷ tỷ?


Mục Trần ngẩn ngơ, chợt gương mặt khó tin quay lại, nhìn trúc môn đóng kín kia. Chẳng lẽ cô gái xinh đẹp áo trắng nọ lại là trưởng lão Linh Khê?


Hết chap 350



==================== Chương 351 ====================

Chap 351: Chỉ điểm


Trong phòng trúc yên lặng tao nhã, Mục Trần tỏ ra xấu hổ trước cô gái đang ngồi trên chân. Áo trắng tóc đen, gương mặt xinh đẹp mà lạnh lùng, khiến người khác hiểu rõ nàng không thích tiếp cận.


Vẻ đẹp của cô ta không hề kém cạnh Tô Huyên, nhưng nét lạnh lùng thì quả thật chẳng ai sánh bằng.


Không thể nào ngờ được vị "trưởng lão" tính cách cổ quái kia lại trẻ tuổi và xinh đẹp đến thế…


Bên cạnh Mục Trần, Duẫn nhi cũng ngồi trên chân, cười tủm tỉm nhìn gương mặt xấu hổ của hắn.


Cô gái kia chẳng để ý đến Mục Trần, chỉ lẳng lặng rót trà. Nước trà róc rách chảy vào chén, cất lên những tiếng vang nhỏ trong phòng trúc.


Mục Trần ho khan một tiếng, ôm quyền nói tiếp:


– Đệ tử Mục Trần tham kiến trưởng lão Linh Khê…


– Ngươi tới làm gì?


Cô gái thanh âm bình thản.


– Viện trưởng bảo ta đến… trưởng lão Linh Khê thỉnh cầu chỉ điểm tu luyện linh trận.


Mục Trần nói, hai chữ trưởng lão có vẻ khá miễn cưỡng, vì thật khó mà dùng từ trưởng lão với người con gái trẻ tuổi xinh đẹp như thế này.


-Ta không dạy người khác.


Cô gái cầm chén trà, hớp một ngụm.


Mục Trần liếc sang Duẫn nhi bên cạnh. Ngươi không dạy người khác, vậy Duẫn nhi ở đây làm gì?


– Không dạy nam nhân.


Dường như đọc được suy nghĩ của hắn, cô gái thản nhiên bổ sung.


Mục Trần chưng hửng, chỉ có thể kiên trì:


– Là viện trưởng bảo ta đến.


Cô gái kia hơi nhìn lên, liếc hắn:


– Ta không phải người của Bắc Thương linh viện, chỉ là thiếu nợ Thái Thương viện trưởng một cái ân tình, nên chấp nhận xây dựng vài linh trận cho Bắc Thương linh viện. Chỉ cần ta muốn, thì lúc nào cũng có thể rời khỏi đây, ngươi không cần lấy hắn ra dọa ta.


Mục Trần chẳng nói được gì, trưởng lão Linh Khê cá tính quả nhiên đáng sợ, cả Thái Thương viện trưởng cũng chẳng thèm nể mặt, quả thật chẳng biết phải làm sao bây giờ.


Cô gái kia chẳng hề quan tâm Mục Trần khó xử thế nào, cứ thản nhiên thưởng thức chén trà của mình.


Bỗng dưng trong phòng yên tĩnh chốc lát.


Duẫn nhi đứng bên cạnh thấy vậy cũng chỉ tủm tỉm cười trộm, khẽ nói:


– Linh Khê tỷ tỷ, Mục Trần ca ca có thiên phú linh trận tốt lắm, so với ta phải tốt hơn nữa kia.


– Thiên phú tốt thì nhiều người lắm, thấy một người dạy một người, chẳng phải là mệt chết sao?


Linh Khê liếc sang Duẫn nhi.


– Linh Khê tỷ tỷ, ngươi giúp Mục Trần ca ca đi, hắn tốt với ta lắm.


Duẫn nhi làm nũng.


Linh Khê cũng chẳng chớp mắt.


– Linh Khê tỷ tỷ không đáp ứng, sau này ta không làm việc nữa.


Duẫn nhi chu miệng hờn dỗi.


– Vậy thì phải vượt qua Linh Trận Ốc.


Linh Khê khẽ mỉm cười thì thầm.


Vừa nghe Linh Trận Ốc, Duẫn nhi nhất thời câm như hến, khuôn mặt trở nên đau khổ, không dám nói gì nữa.


Linh Khê thấy Duẫn nhi không nói nữa thì hơi trầm tư một chút, quay sang Mục Trần, thản nhiên hỏi:


– Ngươi bây giờ là Linh Trận sư cấp 4?


– Phải.


Mục Trần gật đầu.


– Có gì thắc mắc?


Linh Khê nói.


– Ta không biết làm cách nào mới có thể nắm vững trạng thái Tâm Nhãn.


Mục Trần lập tức nói ngay, trạng thái Tâm Nhãn hiện tại rất quan trọng với hắn, một khi chân chính nắm giữ trạng thái này, thì hắn có thể dùng năng lực Linh Trận sư cấp 4 dễ dàng bố trí được linh trận cấp 5.


Tuy hắn cũng mơ hồ chạm được trạng thái Tâm Nhãn, nhưng quả thật quá phức tạp, một mình hắn tự mò mẫm thì chẳng biết khi nào mới tiến bộ.


– Tâm Nhãn?


Linh Khê kinh ngạc ra mặt. Nàng không ngờ được Mục Trần ở cái trình độ này lại có thể chạm tới Tâm Nhãn. Xem ra quả đúng như Duẫn nhi nói, hắn có thiên phú tu luyện linh trận cực cao.


– Trạng thái Tâm Nhãn là một trạng thái tương đối cao thâm, được chia làm hư thái Tâm Nhãn và thật thái Tâm Nhãn. Hiện tại ngươi thì có lẽ ngay cả hư thái Tâm Nhãn cũng chưa đạt đến.


Mục Trần hơi ngạc nhiên, không biết trạng thái Tâm Nhãn lại còn có phân chia thế này.


– Hai cấp bậc đó có gì khác nhau?


– Hư thái Tâm Nhãn là một loại cảm ngộ hư ảo, cũng là một linh trận, nhưng khi Linh Trận sư nắm vững hư thái Tâm Nhãn, không chỉ tiêu hao linh lực ít hơn, mà uy lực càng mạnh hơn, khả năng bố trí linh trận thất bại cũng giảm đi. Vài Linh Trận sư xuất chúng có thể bố trí linh trận vượt cấp, đó là do họ nắm giữ trạng thái kia.


– Còn thật thái Tâm Nhãn…


Linh Khê ngưng lại một chút, nhìn hắn rồi nói tiếp:


– Linh Trận sư nắm vững trình độ này thì nhiều linh trận phức tạp trong mắt họ sẽ đơn giản hơn nhiều, nhìn thấy rõ những phức tạp trong đó. Nếu giao đấu với đối thủ, thì dễ dàng nhìn ra nhược điểm linh trận của đối phương bố trí, dễ dàng phá nó đi.


– Mặt khác, khi thật thái Tâm Nhãn tu luyện đến trình độ cực kỳ cao thâm, cảm giác sẽ không còn hư ảo nữa, mà sẽ chân chính thật sự như một con mắt nữa tồn tại, đó chính là Tâm Nhãn.


– Tâm Nhãn quét nhìn, mọi trận không còn. Gặp Linh Trận sư trình độ này tốt nhất là đừng bày trận trước mặt hắn, vì chỉ cần liếc nhìn là thấy rõ mấu chốt, rồi có thể lập tức sẽ bố trí ra linh trận giống hệt của ngươi.


Mục Trần nghe đến tròn mắt. Liếc mắt nhìn là sao chép linh trận của đối phương? Trình độ này biến thái quá đi chứ? Trạng thái Tâm Nhãn lại lợi hại như thế, nhờ vậy mới biết bây giờ hắn còn chưa chân chính hiểu được, chỗ tốt đã là vượt cấp bày trận.


– Vậy làm sao ta mới có thể nắm vững trạng thái này?


Mục Trần cẩn thận dò hỏi.


– Đơn giản, cứ luyện tập nhiều là được.


Linh Khê bâng quơ nói một câu.


Mục Trần toát mồ hôi hột. Đâu có đơn giản thế chứ?


– Vậy ta luyện tập như thế nào?


Mục Trần bất đắc dĩ hỏi tiếp.


– Thật muốn phải nắm giữ nó?


Linh Khê liếc đôi mắt linh động về phía Mục Trần, ánh mắt có vẻ bớt đi lạnh lùng một chút, nhưng nụ cười đó lại khiến Mục Trần cảm thấy bất an.


Nhưng bây giờ không thể không kiên trì đến cùng, khó khăn lắm mới khiến cho nữ nhân tính cách quái đản này chỉ điểm, biết đâu chỉ chần chờ trong giây lát thì bị đánh bay ra ngoài không chừng.


– Ừm!


Mục Trần mạnh mẽ gật đầu.


Duẫn nhi bên cạnh lại ra vẻ tội nghiệp nhìn Mục Trần, nàng đã có thể đoán được Mục Trần xui xẻo rồi.


– Đi theo ta!


Linh Khê đứng dậy, một mùi hương thoang thoảng tỏa ra xung quanh, nàng hướng về bên ngoài đi ra, dáng người rất tinh tế yểu điệu.


Ba người ra khỏi phòng trúc, tiến vào rừng trúc, rồi dừng lại ở một mảnh đất trống rộng rãi.


– Bất kỳ linh trận nào dù có phức tạp đến đâu, vẫn có một điểm mấu chốt, đó là tâm trận. Một khi tâm trận bị phá, linh trận cường đại cũng phải tan thành mây khói. Thế nhưng muốn tìm ra tâm trận trong một linh trận phức tạp khó vô cùng, hoặc giả ngươi đang ở trong trận đó thì gần như bất khả thi.


Linh Khê quay sang Mục Trần, ngón tay nàng điểm vào không khí, không gian dao động bồng bềnh, Mục Trần có thể cảm giác được linh khí thiên địa trở nên hỗn loạn.


Linh lực như cơn lốc hội tụ lại, một quang trận đỏ đậm từ hư vô xuất hiện, dao động mạnh mẽ lan tỏa, khí tức nóng cháy.


Mục Trần biến sắc nhìn quang trận rực rỡ vừa hiện ra cạnh hắn. Linh trận này cũng phải là cấp 4, nếu bản thân hắn bố trí, ít nhất phải chuẩn bị một hồi bố trí mới dễ dàng, còn Linh Khê chỉ một ngón tay là nó thành hình, mà hắn cũng chẳng thấy nàng ngưng luyện ra linh ấn nào cả…


Nàng là trực tiếp điều khiển linh khí thiên địa để bố trí linh trận, quả thật khó lòng phòng bị.


Linh Trận sư bình thường muốn bố trí linh trận, chuyện đầu tiên phải làm đó là ngưng luyện linh ấn. Mà như thế thì cũng nói cho người ta biết hắn đang làm cái gì, hoàn toàn khác hẳn với Linh Khê khi nãy.


Mục Trần kinh hãi than thầm, Linh Trận đại sư thật là đáng sợ a, hoàn toàn vượt trội so với hắn.


Linh Khê vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, tay điểm vào không trung, hai quang trận thật lớn lại hiện ra, bao phủ lấy quang trận ban đầu.


Ba linh trận cấp 4, cùng lúc bố trí ra.


Mục Trần không khỏi tròn mắt.


Ba đạo linh trận cấp 4 bao phủ thiên địa nơi đây, mà hắn lại ở chính giữa chúng, không dám nhúc nhích, vì e rằng chỉ cần khẽ động một chút sẽ khiến cả ba đồng loạt tập kích.


– Trưởng lão…


Mục Trần méo miệng cố gắng cười:


– Người muốn làm gì vậy?


– Trước khi bị bắn chết, ngươi phải tìm ra tâm trận của ba linh trận này, phá nó mà ra. Nhớ cho kỹ, không dùng linh lực cường hoành phá trận, phải phá tâm trận.


Linh Khê thản nhiên nói.


Mục Trần há mồm. Luyện tập gì ma quỷ thế? Không theo phương pháp thông thường được sao? Ba đạo linh trận cấp 4, cái này là đánh chết người đó nha.


– Cho ngươi một canh giờ, không phá được thì khỏi cần ở lại, người ngu như vậy ta không dạy.


Linh Khê chẳng quản hắn oán thán thế nào, chỉ phất tay xoay người đi mất.


– Duẫn nhi, theo dõi hắn, dám cường hoành phá trận, thì lần sau ngươi cũng vào đó đi.


Linh Khê bước đi, thanh âm lạnh lùng vẳng lại khiến cho Duẫn nhi cũng làm mặt khổ, thương hại nhìn Mục Trần.


– Mục Trần ca ca, ngươi phải nghe lời nha, Duẫn nhi không cần thiết phải vào đó đâu…


Hết chap 351



==================== Chương 352 ====================

Chap 352: Phá trận


"Ầm!"


Ngay lúc Linh Khê rời khỏi rừng trúc, ba tòa linh trận khổng lồ trong khoảnh khắc khởi động, linh lực sôi sục trong thiên địa, ánh sáng chói lóa tràn ngập khắp nơi, bao phủ cả khu vực.


Mục Trần nghiêm mặt cảnh giác, linh lực hắc viêm bốc lên ngoài cơ thể, đảo mắt nhìn ba tòa linh trận được hào quang bao phủ, ánh sáng linh lực đan xen nhau thành những trận đồ phức tạp.


Ba tòa linh trận bao bọc lấy nhau, khiến cho độ phức tạp nhân lên gấp nhiều lần. Ba linh trận cấp 4, uy lực bộc phát tương đương sức mạnh Hóa Thiên cảnh hậu kỳ. Với thực lực Mục Trần nếu mãnh liệt công kích có thể xé toang ba linh trận này, phá trận chui ra. Thế nhưng câu nói để lại của Linh Khê hoàn toàn dập tắt ý tưởng đó của hắn.


Không thể cứng rắn, vậy chỉ còn cách phá giải tâm trận, nếu không thì chắc chắn Linh Khê sẽ đuổi hắn về.


"Viu!"


Lúc Mục Trần còn đang suy tư cẩn thận quan sát, thì đột nhiên ba luồng sáng quét ngang, linh lực cuồn cuộn như tia chớp bắn lên người Mục Trần.


"Đùng!"


Mục Trần bị đẩy lùi vài bước, hắc viêm trên người tắt đi một ít, nhưng rồi được hắn tiếp tục thúc giục bừng cháy trở lại.


– Đau à!


Mục Trần xoa xoa lồng ngực, độ cường tráng của thân thể hắn hiện tại cứng rắn chịu vài đòn công kích Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng không bị thương, nhưng đau thì chắc chắn phải có.


"Viu! Viu!"


Nhưng linh trận của vị trưởng lão Linh Khê kia đâu để cho hắn thoải mái, những luồng sáng lại liên tiếp bắn tới, khiến Mục Trần biến sắc khi thấy nó như mưa rào bắn phá thân thể hắn.


Công kích số lượng khủng bố khiến cho Mục Trần lạnh gáy, không dám tiếp tục dùng thân thể mạnh mẽ chịu đòn nữa, long ảnh xuất hiện, hắn thi triển Long Đằng Thuật bạo lui.


Một tàn ảnh còn lại ở chỗ cũ lập tức bị chùm sáng phá nát đi.


"Đùng! Đùng!"


Nhưng phạm vi bao vây của linh trận không quá rộng, Mục Trần cũng không thể tránh hết được, ngay cả Long Đằng Thuật cũng bị đánh trúng mười mấy lần, khiến thân thể đau đến run rẩy.


Mục Trần mặt mày cực kỳ khó coi, vốn bình thường hắn bố trí linh trận cấp 4, nhiều lắm thì bắn phá được vài lần, sau đó vì hết linh lực mà tiêu tán. Thế nhưng ba đạo linh trận này thì liên tiếp không ngừng, như cuồn cuộn không dứt.


– Phải nhanh phá trận thôi.


Mục Trần trừng mắt, không dám sơ ý. Nếu cứ tiếp tục thế này, thì e rằng cả nhất văn Lôi Thể cũng không giúp hắn thoát chết.


Hào quang lóe lên trong mắt, hắn tập trung vào những đường chuyển động của linh trận, những đường kẻ ánh sáng phức tạp tạo thành trận đồ không ngừng truyền thông tin chi tiết vào lòng hắn.


"Uỳnh!"


Nhưng chỉ mới dò xét được một chút về quỹ đạo trận đồ, thế công cuồng mãnh lại tập kích, khiến hắn bị đẩy lui đi, khí huyết chạy loạn. Quỹ đạo vừa mới dò xét được chút đỉnh lại thay đổi đi mất.


Thật là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.


Như một người bị lạc vào mê cung, hắn phải dò theo quỹ đạo đó, nhưng bất chợt bị quấy rầy thì cái quỹ đạo ấy lại quỷ dị thay đổi. Muốn dò theo thì lại phải bắt đầu từ đầu.


Mục Trần tức tối rủa thầm, lúc này mới cảm nhận rõ việc phá trận khó khăn như thế nào, dĩ nhiên hắn biết một linh trận nếu dễ bị phá như thế, dễ tìm ra tâm trận như vậy thì Linh Trận sư cũng chẳng nổi tiếng là bao.


Mục Trần nghiến răng để giữ bình tĩnh, bây giờ không phải là lúc để tâm loạn, nếu không thì chẳng thể nào tìm ra tâm trận. Mà tìm không ra thì sơ sẩy chết ở đây cũng không chừng.


"Phù."


Thở một hơi thật mạnh để cảnh tỉnh bản thân, Mục Trần vận chuyển hắc lôi ra ngoài cơ thể, lôi văn trên ngực sáng rực lên, hắn đã dùng tới Lôi Thần Thể thôi động đến nhất văn chịu đựng công kích để tránh bị quấy nhiễu.


Nơi mảnh đất trống trong rừng trúc, Mục Trần không ngừng lui sau, tránh né những luồng công kích linh lực, thỉnh thoảng bị vài tia sáng bắn trúng khiến hắn lảo đảo run rẩy.


Bên ngoài linh trận, Duẫn nhi che mắt không dám nhìn Mục Trần đang thê thảm chịu khổ ải trong đó, nếu là nàng thì không chừng đã sớm bỏ mạng mất rồi.


Thời gian thong thả trôi qua, linh lực hùng hậu trong rừng trúc càng lúc càng cuồng bạo, ánh sáng lóe lên không ngừng khiến khu vực này sáng hơn mọi chỗ khác.


"Uỳnh!"


Trong vòng vây linh trận, Mục Trần lại bị bắn trúng, hắc lôi lóe lên mạnh mẽ chống đỡ công kích, thình lình ánh mắt Mục Trần lóe lên.


Hắn đã mò ra được quỹ đạo một trận đồ, nhưng mà tâm trận vẫn chưa tìm ra. Linh trận do Linh Khê bố trí quá ư lợi hại, ba đạo linh trận trùng điệp chồng lên nhau, quỹ tích đan xen, hoàn toàn không nắm được quy luật.


Khó khăn trùng trùng.


Biện pháp bình thường căn bản không làm được.


– Mục Trần ca ca, hết nửa thời gian rồi, cố lên!


Duẫn nhi hơi lo lắng nhắc nhở. Nàng biết rõ tính tình của Linh Khê, nếu Mục Trần không thể phá được trận trong thời gian quy định, thì có nói gì cũng vô ích.


Mục Trần hít sâu một hơi, tay nắm chặt, nhắm mắt lại.


Hắn lập tức tiến vào trạng thái Tâm Trận. Dù Tâm Nhãn thì hắn không rõ ràng lắm, nhưng Tâm Trận chỉ là trạng thái sơ cấp, hắn bây giờ đã rành rẽ vô cùng.


Từng luồng hào quang lóe sáng, như những đốm linh lực vô số xuất hiện trong bóng tối tâm trí của Mục Trần. Từng luồng sáng gào thét mang theo công kích của linh trận phát động, ánh sáng rực rỡ bắn ra ngoài.


Tâm thần Mục Trần càng lúc càng tập trung nhiều hơn, ý thức lan đi, chạm vào quỹ đạo trận đồ, quay trở lại trong tâm hắn.


Những quấy nhiễu từ bên ngoài hoàn toàn bị ngăn cách.


Quỹ đạo hoàn chỉnh của trận đồ dần thành hình trong lòng Mục Trần.


"Bùm!"


Bước di chuyển của Mục Trần trong linh trận trở nên ít hơn nhiều, hắc lôi quang lóe ra, chống đỡ những luồng linh lực như quang long phẫn nộ công kích.


Những tiếng ầm ầm nặng nề khiến Duẫn nhi bên ngoài cũng run rẩy.


Chùm sáng linh lực nổ tung trên người Mục Trần, đẩy hắn đi một khoảng, khiến áo rách bươm, vài vết máu xuất hiện. Công kích này có lẽ Mục Trần còn chịu nổi, nếu là cường giả Hóa Thiên cảnh hậu kỳ khác e rằng đã chỉ còn là nắm tro.


Mục Trần bị đẩy lui, nhưng đôi mắt vẫn nhắm chặt không mở, thình lình một quyền tung ra, linh lực hắc viêm phừng cháy đánh vào một điểm nào đó trong linh trận ngập tràn ánh sáng rực rỡ.


"Bùm!"


Linh trận rung chuyển dữ dội, rồi đạo linh trận sâu nhất bên trong run rẩy, dường như có những vết nứt lan tràn trong linh trận, rồi một tiếng "bụp" vang lên, nó hoàn toàn vỡ nát.


Đạo linh trận đầu tiên đã bị Mục Trần tìm ra tâm trận và phá hủy dễ dàng.


– Thành công!


Bên ngoài, Duẫn nhi mừng rỡ reo vui, ánh mắt vẫn sùng bái như xưa. Mục Trần ca ca quá lợi hại, đã tìm ra được tâm trận.


Một quyền đánh nát một linh trận, ánh mắt Mục Trần vẫn chưa mở ra, vẫn còn hai linh trận nữa cần phải phá, chẳng qua nó đã đơn giản hơn một chút.


Và cũng chỉ tốn vài phút sau, thêm hai quyền nữa lần lượt Mục Trần đánh tan hai đạo linh trận thứ hai và thứ ba, khiếng chúng nó rung chuyển rồi dần dần ngừng hoạt động, sau đó tiêu tán đi mất.


Ba đạo linh trận trùng điệp, tất cả đều là bị phá.


Lúc ấy, Mục Trần vẫn còn đang chìm đắm trong trạng thái kỳ diệu kia, vì hắn cảm thấy từ sâu trong tâm linh có một cảm giác lạ kỳ chợt lóe.


Cảm giác kỳ diệu ấy rất lạ, hắn muốn chụp nhưng không thể chạm đến, mà vẫn cảm thấy được mơ hồ như là thứ gì đó hắn mơ ước từ lâu.


Linh trận tan đi, Mục Trần đứng sừng sững tại chỗ, lát sau mới từ từ mở mắt ra. Nhất thời đôi chân mềm nhũn, thân thể đau nhức khó chịu, không khỏi phải nhìn lại thân thể mình. Lúc này áo quần rách te tua, máu me đầy người, tuy không trí mạng nhưng đau đớn khôn tả.


Mục Trần hít hà một hồi, cũng may Lôi Thần Thể hắn còn có chút thành tựu, nếu không chắc bây giờ phải thương cân đoạn cốt, nằm liệt giường chứ không chỉ đơn giản là vài vết thương da thịt này.


– Mục Trần ca ca, ngươi lợi hại quá!


Duẫn nhi hưng phấn chạy tới, chợt thấy thân thể trần trụi của hắn thì đỏ mặt, vội vã giấu gương mặt đi chỗ khác.


Mục Trần miễn cưỡng mỉm cười, lấy ra một bộ quần áo khác thay vào, bất thình lình lảo đảo đứng không vững. Cảm giác mệt mỏi quá độ khi phá trận lúc nãy so với trận huyết chiến với Huyết Thí hôm trước còn thê thảm hơn.


– Linh Khê trưởng lão!


Mục Trần ngẩng lên nhìn tứ phía, hắn biết Linh Khê dĩ nhiên phải chú ý mọi động tĩnh nơi này.


– Suýt nữa là hết một canh giờ, miễn cưỡng qua ải.


Trên bầu trời, tiếng Linh Khê trong trẻo mà lạnh lùng vang lên:


– Hôm nay ngươi cứ trở về, ngày mai lại đến. Sẽ vẫn như vậy, nhưng số linh trận tăng gấp đôi.


Mục Trần giật bắn người, nhưng không kêu rên gì cả, mà trở nên háo hức hơn. Phương pháp của Linh Khê dù khá thô bạo dã man, nhưng không thể không nói rất có hiệu quả. Cảm giác kỳ diệu lúc nãy nếu cứ ngày nào cũng xuất hiện, thế thì hắn sẽ mau chóng nắm vững trạng thái Tâm Nhãn chân chính!


– Đa tạ Linh Khê trưởng lão.


Mục Trần ôm quyền, xoa đầu Duẫn nhi rồi một mình rời khỏi. Nơi này là chỗ Linh Khê sống một mình, chỉ có Duẫn nhi còn lại chẳng gặp ai khác, hắn cũng không tiện ở lâu.


Mục Trần đi xa, chỉ còn lại Duẫn nhi, Linh Khê mới hiện thân, ánh mắt nhìn chỗ hắn vừa phá trận.


– Linh Khê tỷ tỷ, Mục Trần ca ca rất lợi hại phải không?


Duẫn nhi đắc ý.


Linh Khê giơ tay cú vào trán Duẫn nhi, nhưng không trả lời, chỉ nhìn theo hướng Mục Trần rời khỏi, khẽ gật đầu.


Thiên phú tu luyện linh trận của Mục Trần đúng là rất đáng khen.


Hết chap 352



==================== Chương 353 ====================

Chap 353: Thần bí linh khê


Những ngày kế tiếp, Mục Trần đều đến chỗ trưởng lão Linh Khê để "huấn luyện ma quỷ". Mỗi ngày lúc kết thúc hắn đều một bộ dáng thương tích đầy mình khiến Lạc Li cũng hoảng hốt. Nhưng khi hắn nói rõ mọi việc thì nàng cũng đành bất đắc dĩ lắc đầu, vị trưởng lão Linh Khê kia quả thật là ác mà.


Nhưng dù vậy loại huấn luyện ma quỷ kia hiệu quả không nhỏ, chỉ mười ngày sau Mục Trần đã có thể phá một lúc đến 20 linh trận.


20 linh trận cấp 4 cùng lúc vận hành, uy lực này cường giả Thông Thiên cảnh cũng phải toác da đầu. Nhưng cũng may nó chỉ để luyện tập, không phải để chiến đấu, nên nhờ vào Lôi Thần Thể và hơn nữa Mục Trần càng lúc càng thành thạo phá tâm trận nên miễn cưỡng thông qua. Dù vậy trả giá vẫn càng thêm thảm trọng, mỗi ngày luyện tập xong thì hắn phải nghỉ ngơi hồi phục hết một ngày, không thể tiếp tục luyện tập ngay được.


Mỗi ngày phá trận, Mục Trần cảm nhận được cảm giác huyền diệu xuất hiện càng lúc càng nhiều, khiến hắn vô cùng vui sướng.


Dù vẫn chưa chân chính có được trạng thái Tâm Nhãn, nhưng cho thấy hắn đang đi đúng hướng.


Chỉ cần tiếp tục như vậy, kết quả cuối cùng sẽ phá tan tầng sương mù che khuất, chân chính lĩnh ngộ trạng thái Tâm Nhãn!


…


"Ầm!"


Trong rừng trúc, ánh sáng tràn ngập khắp nơi, từng linh trận thành hình tầng tầng lớp lớp dày đặc rậm rạp, trong lúc vận hành khiến cho linh lực ùn ùn dâng lên, thanh thế đáng sợ.


Trong đám linh trận tầng tầng lớp lớp đó, một bóng người nhanh như tia chớp lóe lên, thân thể tràn ngập hắc lôi, ngăn cản công kích từ những chùm sáng kia.


"Bang! Bang!"


Vừa tránh né, người đó vừa nhanh tay đánh ra những quyền kình mạnh mẽ, hùng hồn vào từng linh trận kia.


Mỗi một quyền ra tay đều khiến cho một tầng linh trận run rẩy, phát ra những tiếng lách cách rồi vỡ nát thành vô số đốm sáng.


Bên ngoài, Duẫn nhi sợ hãi nhìn vào bên trong, chỉ mới chưa đến nửa tháng, Mục Trần đã hiểu được nhiều quy luật mà cả Duẫn nhi cũng không thể hiểu được. Bản lĩnh tìm tâm trận của hắn càng lúc càng lợi hại.


Dù Linh Khê chưa dùng chiêu trò gì đó để giấu đi tâm trận, nhưng chuyện tìm ra được tâm trận cũng khó khăn vô cùng. Đừng nói là một Linh Trận sư cấp 4, cho dù là Linh Trận sư cấp 5 cũng khó mà làm nổi. Vậy mà Mục Trần chỉ trong mười ngay đã tiến bộ lớn.


"Bang! Bang! Bang!"


Quyền phong gào thét, linh trận trùng điệp lần lượt bị phá vỡ hết, những đốm sáng lấp lánh đầy trời, cực kỳ đẹp mắt.


"Uỳnh!"


Linh trận cuối cùng nổ tung, một bóng người hạ xuống bên cạnh Duẫn nhi, hào quang lôi điện tan mất, để lại thân thể trần trụi mang theo vài vết máu của Mục Trần.


– Mục Trần ca ca, nhanh.


Duẫn nhi đưa cho hắn một bộ quần áo, cô bé không còn thẹn thùng nữa, dù sao mấy ngày nay nhìn cũng quen mắt rồi.


Mục Trần mặc quần áo, lau máu me trên người, vẫn còn cảm thấy đau nhức nhưng đỡ hơn mất ngày trước nhiều, ít ra cũng không phải thê thảm kiệt sức như ngày đầu.


– Mục Trần ca ca, trạng thái Tâm Nhãn của ngươi thế nào rồi?


Duẫn nhi tò mò hỏi.


– Còn kém một chút.


Mục Trần mỉm cười. Cảm giác huyền diệu hắn cảm nhận được mấy ngày nay, chẳng hiểu sao luôn thấy dường như còn thiếu chút nữa. Cảm giác như một con chim nhỏ đang muốn phá trứng lột xác, nhưng chưa đủ sức, dù cho có giãy giụa mạnh mẽ cũng chỉ có thể làm nó biến dạng mà thôi.


Hắn cũng không quá tham lam, mấy ngày nay tiến bộ thần tốc đã vượt quá mong ước, dù hắn rất tự tin vào thiên phú của mình, nhưng nói gì thì trạng thái Tâm Nhãn cũng khá cao thâm, đâu dễ mà nắm vững.


– Mục Trần ca ca ngươi phải cố lên, Linh Khê tỷ tỷ hôm qua còn nói ngươi tiến triển quá chậm, nếu khiến nàng không kiên nhẫn thì sẽ đuổi ngươi đi.


Duẫn nhi nói.


Mục Trần câm lặng. Mười ngày tiếp xúc cũng biết một chút tính khí của Linh Khê, nữ nhân này cá tính rất mạnh, chuyện gì cũng dám làm. Mục Trần tự nhận không dám đắc tội nàng, nhưng nếu ngày nào đó nàng bỗng dưng khó chịu, vô duyên vô cớ đuổi mình đi thì thật là….


– Duẫn nhi, ngươi có biết nàng bao nhiêu tuổi rồi không?


Mục Trần trộm liếc bốn phía, rồi thì thầm hỏi Duẫn nhi. Việc này hắn cực kỳ tò mò. Trong Bắc Thương linh viện này lần đầu tiên hắn thấy một trưởng lão tuổi trẻ như vậy, đoán chừng không lớn hơn hắn bao nhiêu tuổi, nhưng cũng không dám chắc, vì đôi khi vài cường giả thực lực cao sâu muốn thay đổi dung nhan là chuyện trong tầm tay, không khó khăn gì cả. Như Chúc Thiên trưởng lão, cũng cái bộ dáng niên thiếu, nhưng mà cái loại đó thì chỉ liếc mắt là biết thiếu niên bề ngoài thôi, cái chất già cỗi từng trải không thể che giấu được.


Và cái mùi vị đó Mục Trần lại không thể nhận thấy ở Linh Khê. Cô gái lạnh lùng nhưng không hề già cỗi.


– Việc này Linh Khê tỷ tỷ chưa nói bao giờ cả, nhưng nàng bắt ta gọi là tỷ tỷ, ta nghĩ nàng không lớn tuổi đâu…


Duẫn nhi nghe vậy, giọng cũng nhỏ đi, ánh mắt khá hưng phấn, cái tâm tò mò với nàng ta cũng không kém Mục Trần là bao.


Mục Trần cũng gật đầu đồng ý.


Nhưng mà như vậy thì chẳng phải càng đáng sợ ư? Tuổi trẻ thế lại có thực lực khủng bố, quả thực có thể khiến Trầm Thương Sinh cũng phải tức chết vì ghen tị.


– Kỳ thật dường như ngay cả Linh Khê tỷ tỷ cũng không rõ tuổi của nàng. Dường như nàng quên rất nhiều việc.


Duẫn nhi gãi đầu, lẩm bẩm.


Mục Trần ngẩn ra. Quên?


Hắn nhíu mày, Linh Khê khiến cho người ta thấy thần bí, chẳng biết là điều gì. Thế giới này có quá nhiều chuyện cổ quái.


Vừa định nói gì đó thêm nữa, chợt hắn thấy cái bóng trắng quen thuộc xuất hiện, lập tức ngậm miệng. Duẫn nhi bên cạnh le lưỡi, làm bộ giúp Mục Trần lau đi những vết máu trên người.


Linh Khê chậm rãi tiến đến, thanh âm trong trẻo cất lên:


– Xem ra hôm nay ngươi vẫn còn dư hơi nhỉ?


Giọng nói đầy lạnh lẽo và nguy hiểm.


Mục Trần gượng cười một tiếng.


– Tập xong rồi còn không về? Ở lại đây làm cái gì?


Linh Khê lập tức đuổi đi:


– Ngày mai số linh trận tăng lên 30, năm ngày nữa vào Linh Trận Ốc. Nếu còn chưa thể mở Tâm Nhãn, thì ngươi về tự mò đi. Bản lĩnh kém cỏi ta không dạy.


Mục Trần cười cười, cũng chẳng biểu hiện đau khổ hay gì. Cái gọi là Linh Trận Ốc kia hắn cũng đã nghe Duẫn nhi nói vài lần, là một chỗ rất đáng sợ, khiến hắn rất tò mò. Theo lời Linh Khê dường như nó còn có tác dụng mặc khải Tâm Nhãn nữa sao?


Hắn xoa đầu Duẫn nhi, rồi cáo từ rời đi.


Linh Khê thấy Mục Trần đã đi khỏi, mới quay sang Duẫn nhi trừng mắt:


– Lần sau còn dám nói lung tung mấy chuyện của ta, xem ta dạy dỗ ngươi thế nào.


– Duẫn nhi không dám!


Duẫn nhi vội vàng lắc đầu, Linh Khê tỷ tỷ thật đáng sợ, quả nhiên nàng nghe thấy được.


– Còn không đi quét rừng trúc?


– Dạ dạ….


Duẫn nhi luýnh quýnh chạy đi, ôm một cây chổi cao hơn cả đầu đến dọn dẹp đống trúc hỗn độn do Mục Trần tập luyện.


Linh Khê nhìn Duẫn nhi đáng yêu ngoan ngoãn, môi khẽ mỉm cười. Nghĩ đến gì đó, ánh mắt nàng trở nên mờ mịt, rồi nàng cất bước về căn phòng trúc của mình.


Phòng trúc sạch sẽ không dính hạt bụi nào, khá ngăn nắp gọn gàng. Trong phòng có một cái đệm cỏ đặt trước một bức tranh. Tranh vẽ dường như là một tòa hắc tháp, một nữ tử đang ngồi đó, hình dáng mơ hồ nhưng lại khiến người xem an hòa tâm tình.


Linh Khê quỳ ngồi xuống đệm cỏ, thẫn thờ nhìn bức họa kia. Thân ảnh xinh đẹp đang cố gắng hồi tưởng gì đó, nhưng lại thống khổ thở dài, dáng vẻ rất cô đơn.


……


Một vùng núi hoang vắng, trên một đỉnh núi nọ, một thanh niên vận hắc bào đứng khoanh tay, lưng đeo hắc kiếm. Mi tâm có một long văn màu đen, một cỗ ác khí từ đó tuôn ra khiến người ta run rẩy sợ hãi.


Hình dáng quen thuộc, đúng là Ma Long Tử.


Hơi nghiêng đầu nhìn lên phương bắc, hắn nở một nụ cười tàn khốc.


– Đuổi theo lâu như vậy, đúng là kiên trì. Nhưng mà bây giờ các ngươi khó mà về được, chuẩn bị nhận bữa tiệc thịnh soạn mà ta dành chiêu đãi các ngươi đi.


– Ha ha ha! Nếu có thể giết sạch cả đệ nhất và đệ nhị Thiên bảng Bắc Thương linh viện, chẳng biết trên Huyền Thưởng bảng ta có vượt qua hắn không đây?


– Thật đáng mong chờ…


Tiếng cười lành lạnh vang vang khắp núi, bóng người kia dần tan biến vào hư không.


Hết chap 353



==================== Chương 354 ====================

Chap 354: Linh trận ốc


Cũng vì một câu nói đó của Linh Khê mà trong năm ngày kế tiếp, cuộc huấn luyện ma quỷ lại thêm gian khổ, 30 linh trận cấp 4 tra tấn hắn chết đi sống lại, thê thảm tàn tạ.


Nhưng cũng nhờ đó mà Mục Trần càng thêm được ma luyện, ba ngày đầu thất bại, nhưng đến ngày thứ tư thì có thể miễn cưỡng chịu đựng được, phá trận. Và kết quả cuối cùng là hắn kiệt sức mê man bât tỉnh, để Duẫn nhi đưa hắn trở về khu tân sinh.


Ngày thứ năm, Mục Trần tĩnh dưỡng suốt một ngày mới hồi phục, tỉnh dậy khiếp sợ vẫn còn trên mặt. 30 linh trận cấp 4, dù chỉ là huấn luyện cũng đủ khiến những cường giả Thông Thiên cảnh cũng phải xanh mặt bỏ trốn.


Kết quả này cũng không có nghĩa là Mục Trần đủ sức chiến đấu với 30 linh trận cấp 4, vì huấn luyện và thực chiến rất khác nhau, đối thủ không chỉ bày ra linh trận rồi để đó mặc cho ngươi tìm kiếm quỹ đạo.


Dù vậy, nếu trong thực chiến Mục Trần gặp phải vài ba linh trận cấp 4 thì tuyệt đối không mấy tốn sức sẽ phá trận nhanh chóng, lại chẳng phải tiêu hao gì cả.


Và hiểu biết về linh trận của hắn đã cao hơn, rộng hơn nửa tháng trước nhiều lắm.


Đến ngày thứ sáu, hắn tiếp tục đến tiểu viện của Linh Khê.


Lúc Mục Trần vừa đến, trước phòng trúc, Linh Khê đang ngồi trên một đài trúc, tay chống cằm, mắt nhìn xuống đất, thẫn thờ xa xăm, hoàn toàn khác vẻ lãnh cảm thường ngày.


Linh Khê vốn dung nhan cực kỳ xinh đẹp, chẳng qua cái vẻ chảnh và kiêu ngạo khiến Mục Trần chẳng dám nói gì khác. Còn hiện giờ thấy nàng như thế, hắn cũng hơi sửng sốt.


Linh Khê cũng chợt nhận ra hắn đã đến, ánh mắt tập trung trở lại, vẻ lạnh lùng mọi ngày lại toát ra.


– Mục Trần ca ca, ngươi tới rồi sao? Thương thế khỏe rồi à?


Trong phòng trúc, Duẫn nhi thấy Mục Trần, gương mặt vui vẻ chào đón.


Mục Trần cười chào Duẫn nhi, rồi thi lễ tham kiến Linh Khê:


– Trưởng lão Linh Khê.


Linh Khê thản nhiên nhìn Mục Trần:


– Ta nói trước, Linh Trận Ốc cực kỳ nguy hiểm, huấn luyện mấy ngày nay ngươi có trọng thương thì bất quá cũng là trong phạm vi chịu đựng cực hạn của ngươi. Nhưng khi tiến vào Linh Trận Ốc thì khác, sơ ý một cái sẽ bỏ mạng lại đó, mà thời điểm ấy ta sẽ không ra tay cứu ngươi, nó là chọn lựa sinh tử của ngươi, ta không liên can.


Mục Trần thần sắc nghiêm túc:


– Tiến vào Linh Trận Ốc có thể khiến ta mở ra Tâm Nhãn sao?


Linh Khê chẳng chút khách khí:


– Ngươi cho rằng có thể không?


Mục Trần cười khổ.


– Ngươi đã chạm tới trạng thái Tâm Nhãn, chẳng qua quá chậm chạp nên không thể mở ra. Chỉ thiếu một bước cuối cùng, có lẽ trong lúc sinh tử mới có thể đột phá, huấn luyện bình thường có nguy hiểm cũng chẳng khiến ngươi đạt được trình độ ấy.


Linh Khê lạnh lùng nói tiếp.


– Dĩ nhiên ngươi cũng không cần phải lựa chọn như thế, nhưng ta chỉ cho ngươi nửa tháng nữa, nếu đến hết thời hạn vẫn chưa thể mở ra Tâm Nhãn, mọi chỉ dạy của ta đã hết.


Linh Khê giọng đều đều chẳng chứa bao nhiêu tình cảm trong đó.


Tính cách vốn lạnh lùng, nàng cũng chẳng có liên can gì đến Mục Trần, nếu không phải vì Thái Thương viện trưởng và Duẫn nhi, căn bản nàng chẳng cho hắn cơ hội nào. Bây giờ giúp đỡ đã nửa tháng, đã xem như nàng tận tâm.


Mục Trần cũng biết rõ tính cách của nàng, nên cũng chẳng tỏ ra căm tức, chỉ trầm tư một lát rồi gật đầu.


– Ta chọn tiến vào Linh Trận Ốc.


Hắn cũng cảm thấy được dường như luôn thiếu một bước, mà cho dù có cố gắng thế nào cũng khó vượt qua được. Có lẽ đúng như Linh Khê nhận định, hắn cần phải trải qua thời khắc sinh tử, mới có thể chân chính mở Tâm Nhãn.


Biết rõ việc đó cực kỳ nguy hiểm, nhưng dũng khí thì xưa nay Mục Trần không thiếu. Nếu không biết tiến thủ, thì từ trong Linh Lộ kia hắn đã ngã xuống rồi, đâu thể có được ngày hôm nay.


Chọn lựa của Mục Trần khiến Linh Khê cũng gật gù, rồi bình thản xoay người bước đi.


– Đi theo ta!


Mục Trần lập tức bước theo, Duẫn nhi cũng vội vàng bám sát, gương mặt cực kỳ lo lắng. Sự đáng sợ của Linh Trận Ốc nàng biết rõ, ở đó nếu có vấn đề gì thì thực khó mà giữ mạng được.


Ba người xuyên qua đình viện u tĩnh, đến một nơi khá trống trải, đằng trước có một căn thạch thất phủ kín rêu xanh, mang lấy một vẻ cổ xưa.


Linh Khê dừng trước thạch thất, tay kết ấn, một luồng linh lực sáng lên bao phủ lấy thạch thất cũ kỹ.


"Ruỳnh ruỳnh!"


Tòa thạch thất đột nhiên rung chuyển, sau đó nhanh chóng bành trướng phóng to ra, nháy mắt hóa thành một thạch điện to lớn, bờ tường bên ngoài thạch điện mơ hồ xuất hiện những hoa văn huyền ảo lóe ánh sáng nhàn nhạt.


– Đây là…


Mục Trần nhìn chằm chằm vào tòa thạch điện, mắt trợn trừng, cực kỳ kinh hãi:


– Đây là linh cụ?


Tòa thạch điện này, Mục Trần đã nhận ra dao động linh lực đặc thù của linh cụ.


– Hì hì, Linh Trận Ốc này không phải là linh cụ bình thường đâu. Linh Khê tỷ tỷ nói, nó từng là một kiện chuẩn thần khí, chẳng may bây giờ bị hư hại, phẩm giai bị rớt xuống, trở thành tuyệt phẩm linh cụ. Nhưng dù vậy thì những linh trận cực kỳ cường đại ẩn chứa trong đó, cường giả Chí Tôn bị nhốt vào cũng khó mà thoát thân.


Duẫn nhi đắc ý cười nói.


– Chuẩn thần khí?


Mục Trần trợn mắt kinh hãi, quái dị nhìn sang Linh Khê. Nàng là ai đây chứ? Ngay cả chuẩn thần khí mà cường giả Chí Tôn cũng phải tham lam mà nàng lại có. Kiếm trong số các trưởng lão Bắc Thương linh viện, e rằng cả Mạch U, Chúc Thiên những thiên tịch trưởng lão cũng khó mà có được.


Hơn nữa, nhân vật đáng sợ nào lại có thể đánh rớt phẩm một kiện chuẩn thần khí thành tuyệt phẩm linh cụ?


Mục Trần cắn lưỡi, Linh Khê này thật sự là càng biết nhiều càng thần bí.


Linh Khê không ngó ngàng gì đến chuyện tỉ tê tâm sự của hai người phía sau, chỉ nhìn tòa thạch điện đổ nát, ánh mắt mờ mịt mông lung, lát sau mới khẽ thở dài, vung tay lên. Cửa đá đóng chặt ầm ầm mở ra, dao động linh lực đáng sợ ào ào tuôn ra ngoài.


– Chuẩn bị vào đi, Linh Trận Ốc ta chỉ mở tầng một, nhưng chừng đó cũng đủ để ngươi bị xóa sổ rồi. Cho nên ngươi phải chuẩn bị tinh thần đi, vẫn là câu nói đó, dù ngươi gặp tử cảnh, ta cũng không cứu. Mọi thứ đều chỉ có thể dựa vào chính mình.


Linh Khê thản nhiên nói.


Mục Trần hít sâu một hơi, thần sắc tập trung. Đối mặt một thứ có thể giam khốn cả Chí Tôn, chỉ cần thoáng một giây phân thần e rằng sẽ bị xóa sổ vĩnh viễn.


Nhưng thời điểm này dù có núi đao biển lửa cũng phải xông vào.


Mục Trần kiên định bước tới, đi vào cổng đá. Hào quang chuyển động, nuốt lấy thân thể hắn.


"Ầm ầm."


Cổng đá nặng nề khép lại, đóng chặt, hào quang thu lại.


Duẫn nhi trộm nhìn gương mặt lạnh nhạt của Linh Khê, thì thào hỏi:


– Linh Khê tỷ tỷ, Mục Trần ca ca nếu lỡ có chuyện gì không hay, ngươi nhất định không cứu hắn sao?


Linh Khê liếc sang cô bé, ngữ khí vô tình:


– Tự muốn đi vào, thì tự chịu trách nhiệm. Nếu dám lỗ mãng thì bỏ mạng cũng đáng. Trình độ như vậy mà có hậu quả gì ta cũng không tiếc.


Duẫn nhi nghe lời lẽ lạnh lùng của Linh Khê bất giác cũng đỏ mặt tức giận:


– Linh Khê tỷ tỷ rõ ràng rất thiện lương, sao lại phải như vậy, thật đáng thất vọng.


Linh Khê nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Duẫn nhi, gương mặt trở nên phức tạp, xoa dịu cô bé:


– Có lẽ ta từng như vậy, nên bây giờ không thích cái cảm giác đó. Lạnh lùng một chút, vô tình một chút, mới có thể tự bảo vệ mình được…


……


Khi Mục Trần bước vào cổng đá, hắn cảm thấy không gian quanh thân biến hóa, rồi khi tỉnh táo lại thấy mình đứng giữa một khoảng không tinh tú vô tận.


Sao trời trải dài thành ngân hà, bất giác khiến người ta mờ mịt sợ hãi.


Mục Trần đứng giữa những tinh tú, bỗng nảy sinh cảm giác nguy hiểm. Ngẩng lên nhìn sao trời biến hóa chung quanh, tinh tú gào thét ngưng tụ thành những hình thái khác nhau, tầng tầng chồng lên nhau, ánh sao tràn ngập như một tòa linh trận khổng lồ.


Linh trận hình thành từ tinh tú kia linh lực cực kỳ hùng hậu, dao động mạnh mẽ hơn cả hình thái song liên của Yêu Liên Đồ trận của hắn.


Mục Trần khẽ biến sắc, linh trận này chắc chắn phải cấp 5 trở lên, Thông Thiên cảnh trung kỳ cũng không dám đón đỡ.


Linh Trận Ốc quả nhiên nguy hiểm cực kỳ!


Hắn thật có thể vượt ải này không?


Mặt mày nghiêm trọng, Mục Trần cũng chẳng dám khẳng định.


Hết chap 354



==================== Chương 355 ====================

Chap 355: Sinh tử áp lực


"Vù vù."


Linh lực hùng hậu mà cuồng bạo trong không gian đầy tinh tú thổi quét khắp nơi, linh trận khổng lồ đã bắt đầu vận hành, ánh sao lấp lánh khiến kẻ khác run rẩy.


Mục Trần cảnh giác cao độ, không dám lơ là. Linh trận cấp bậc này chỉ cần sơ sẩy một tí thì hắn khó mà toàn mạng rời khỏi Linh Trận Ốc này.


Ánh mắt nhạy bén quét nhìn linh trận phức tạp, ý đinh tìm ra quỹ đạo, nhưng hắn cũng nhanh chóng từ bỏ. Linh trận nơi này không hề đơn giản như vậy, vì nó đầy sát khí chân chính.


Vả lại linh trận này cũng được điều khiển, nhưng không phải do Linh Khê điều khiển. Linh Trận Ốc đạt đến cấp bậc tuyệt phẩm, nó đã được cất chứa trong đó một ít ý thức đơn giản, có thể tự động vận hành, phát huy uy lực tối đa có thể của linh cụ này.


Do vậy, Mục Trần chẳng thể nào dễ dàng tìm ra tâm trận như mấy hôm trước nữa.


"Ầm!"


Linh trận vận hành thanh thế rất dữ dội, một tia sáng sao ngưng tụ bắn tới, không ngờ hình thành một viên vẫn thạch khổng lồ đáng sợ, với tốc độ kinh khủng từ trên cao bắn xuống Mục Trần.


Sức gió dữ dội khiến cho áo quần của hắn bay phần phật, Mục Trần mặt mày nghiêm trọng, lập tức kết ấn, thân hình lui nhanh, linh lực hùng hậu vận chuyển hình thành một mảng tinh tú khác sau lưng, bạch hổ xuất hiện.


"Uồm!"


Bạch hổ gầm lên, chân bước trên tinh tú, ánh sao lóe lên xông tới đỡ đòn của viên vẫn thạch.


"Đùng!"


Tinh tú khắp trời như rung chuyển, linh lực cuồng bạo trùng kích tứ phương, dễ dàng chấn nổ Bạch Hổ.


Mục Trần trúng phải đòn công kích nghiêm trọng, thân hình văng đi sung đạn pháo, máu dâng lên cổ nhưng hắn cố nén nhịn không phun ra, ánh mắt cực kỳ kinh sợ. Linh trận này quả nhiên khó đối phó.


"Ầm ầm ầm!"


Công kích đầu tiên vừa mở màn, tòa linh trận triệt để bùng nổ, hào quang biến ảo muôn vàn, tinh quang lấp lánh, tiếp tục ngưng tụ thành vẫn thạch.


Mục Trần cau mày, linh trận kia phải nhanh chóng phá nó, bằng không thế nào hắn cũng bán sống bán chết.


– Nhìn ngươi không ra, vậy thì đập nát ngươi luôn!


Mục Trần mắt lóe sáng. Mấy hôm trước vì trong kỳ huấn luyện của Linh Khê không cho cường hoành phá trận, nên Mục Trần phải gắng nhịn mà luyện tập. Còn bây giờ nếu cố chấp e rằng phải bỏ mạng mất.


Linh trận này nếu để nó vận hành hết chu kỳ, e rằng uy lực chân chính phải ngang ngửa Thông Thiên cảnh trung kỳ, mạnh hôn cả Huyết Thí kia. Do đó Mục Trần phải mau chóng tiêu diệt nó trước.


Chủ ý đã định, Mục Trần không chần chừ nữa. Linh lực hắc viêm tràn ngập mà ra ngoài, lại hóa thành tinh tú, nhưng có khác là lần này chi chít hơn rất nhiều, và ba hình thái thần thú to lớn cùng lúc thành hình.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, bạch hổ thần ấn!


– Huyền vũ thần ấn!


– Chu tước thần ấn!


Mục Trần dốc toàn lực ra tay, ba thần ấn đồng thời thi triển, linh lực ngập trời trong tiếng gào thét của ba cự thú, uy thế khủng bố đáng sợ.


"Véo! Véo!"


Vẫn thạch cũng nhanh chóng thành hình rồi dữ dội oanh kích Mục Trần.


Mục Trần lạnh lùng kết ấn, quyền tung ra.


"Bình!"


Ba quang ảnh thần thú mang theo linh lực cuồng bạo, như tuyệt thế mãnh thú dũng cảm công kích vẫn thạch đầy trời.


"Bùm! Bùm! Bùm!"


Vẫn thạch nhanh chóng nổ tung, ba thần thú thế như chẻ tre càn lướt qua, rồi đập vào linh trận khổng lồ kia. Linh lực tàn phá tứ tung khiến linh trận rung chuyển kịch liệt, rồi cũng nổ tung theo.


Những đốm sáng đầy trời rơi xuống, Mục Trần thở phào nhẹ nhõm, may mắn phá được linh trận kia.


Nhưng chỉ ngắn ngủi một giây sau, sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.


Vì hắn nhìn thấy linh lực hùng hậu ngưng tụ chính ngay chỗ linh trận bị phá nát, lại một tòa linh trận khác hình thành. Linh trận này không giống cái khi nãy nhưng dao động linh lực cũng mạnh không kém.


Hơn nữa, Mục Trần còn nhìn thấy bên ngoài nó có một tòa linh trận khác nữa còn khổng lồ hơn đang dần thành hình.


– Óe!


Cảnh tượng khiến hắn sợ hãi, sắc mặt trắng bệch. Linh Trận Ốc lại có thể tự bố trí linh trận, cái món đồ chơi này thật kinh khủng, đẳng cấp bố trí linh trận như thế chẳng khác nào một Linh Trận sư lão luyện.


Vả lại trình độ còn cao hơn cả hắn, không chừng ngang ngửa cấp bậc Linh Trận đại sư không chừng.


– Linh cụ thật kinh khủng.


Mục Trần run rẩy, Linh Trận Ốc quá cường đại, ai có được nó quả thực giống như có một tên Linh Trận đại sư cực kỳ trung thành, chẳng có cảm xúc phản kháng, cứ tùy theo sắp đặt của ngươi mà chiến đấu hết lực.


Khó trách Duẫn nhi nói người có được nó thì thừa sức vây khốn Chí Tôn. Lúc nãy Mục Trần còn hơi nghi ngờ, nhưng bây giờ chẳng dám không tin.


– Xem ra cách này căn bản không thể thực hiện được.


Mục Trần sắc mặt nghiêm trọng. Như lời Linh Khê nói, Linh Trận Ốc này chỉ mới mở ra tầng một, mà đã thừa sức đối phó với hắn. Nếu dám ngạnh đấu thì e rằng hắn chẳng phải đối thủ của nó.


Cương không được, vậy thì phải tìm cách khác.


Mục Trần nhằn mày, lát sau hắn nghĩ. Cách duy nhất có thể tìm đường ra khỏi Linh Trận Ốc này, chỉ có mở được Tâm Nhãn.


Mà thời gian hắn có thể cố gắng không nhiều, nếu không được thì chắc chắn chỉ còn đường chết.


– Thật sự là không đường nào đi được a!


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, nhưng ánh mắt chẳng chút sợ hãi mà sáng ngời lạ thường, hắn chăm chú quan sát linh trận khổng lồ đang vận hành, rồi nhắm hai mắt lại.


Lại tiến vào trạng thái Tâm Trận, tìm cảm giác huyền diệu.


"Rầm rầm!"


Linh trận kia đã bắt đầu vận hành, từng luồng linh lực như hồng thủy cự long ầm ầm lao tới như muốn nghiền nát Mục Trần.


Mục Trần cố gắng thi triển Long Đằng Thuật tránh né công kích, nhưng quá nhiều thỉnh thoảng hắn không né được hết, đành phải vận sức đỡ lấy. Chỉ một lát sau, lôi thể của hắn đã có máu thấm ra ngoài.


Nhưng Mục Trần không nao núng trước thương thế ngày một nhiều thêm của mình, tâm tình như hồ sâu không đáy, tĩnh lặng và tách biệt, chìm sâu vào tâm linh của mình.


Bên ngoài Linh Trận Ốc, Duẫn nhi mặt tái mét nhìn quầng sáng trên cao, nó đang hiển thị hình ảnh từ trong tầng một, công kích đáng sợ của linh trận đập vào bóng người nhỏ bé của Mục Trần. Mỗi lần công kích trúng đích, thân thể hắn run lên, máu văng tung tóe.


Bên cạnh cô bé, Linh Khê cũng chăm chú theo dõi quầng sáng, thần sắc rất bình thản, cứ như chẳng hề liên quan gì đến nàng.


"Bang!"


Mục Trần bị một luồng linh lực đánh trúng, một vết thương khá nặng xé toang lồng ngực hắn, máu đổ cuồn cuộn, hắc lôi tuôn ra ào ạt nhằm chữa trị vết thương kinh khủng cho hắn.


Linh lực quanh thân Mục Trần chợt trở nên mỏng manh đi nhiều, sinh cơ của hắn cũng đang bị đe dọa.


Tâm thần đã nhận ra cảm giác mệt mỏi và mùi vị tử vong.


Cảm giác huyền diệu kia đã xuất hiện, nhưng hắn vẫn chưa thể mở ra Tâm Nhãn.


Còn thiếu một chút!


Mục Trần căm phẫn gào lên trong lòng, như thế này thì Tâm Nhãn vẫn không thể hoàn thành!


Còn chưa đủ! Tử vong uy hiếp còn chưa đủ!


Mục Trần mãnh liệt mở mắt, đôi mắt đen điên cuồng, thân thể đã trọng thương nhưng vẫn chưa đủ!


Hắn nghiến răng lao lên, chủ động cắm đầu vào một luồng linh lực quét tới.


Duẫn nhi hoảng hốt hét lên khi thấy hắn điên cuồng như thế.


Linh Khê thì vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt đã tập trung hơn nhiều.


"Đùng!"


Luồng linh lực kia đập vào người Mục Trần, máu tươi tuôn ra xối xả, hắn bị bắn văng đi, lồng ngực lõm vào một lỗ, linh lực quanh thân càng lúc càng yếu ớt, như có thể tiêu tán bất kỳ lúc nào.


Ý thức của hắn trầm xuống, đầy cảm giác tử vong, tâm thần chìm trong bóng tối.


Thình lình trong bóng đêm có cái gì đó chuyển động, một con mắt mới sinh ra, chậm rãi mở.


Linh Trận Ốc không hề ngừng lại, gào thét ào ào tiếp tục công kích như trút nước xuống người Mục Trần.


– Linh Khê tỷ tỷ, mau cứu hắn!


Duẫn nhi vội la lên, chụp lấy vạt áo Linh Khê van xin.


Linh Khê thở dài than nhẹ, tay giơ lên.


Nhưng chưa kịp ra tay, đột nhiên thân thể Mục Trần bộc phát ra hắc ám dày đặc, rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một tòa hắc tháp to lớn bảo vệ lấy cơ thể hắn.


"Bùm! Bùm!"


Những công kích hung hãn hoàn toàn bị hắc tháp chặn lại, ánh sáng rực rỡ vô cùng.


– Gì kia?


Duẫn nhi giật mình sửng sốt, rồi thở phào nhẹ nhõm. Thì ra Mục Trần ca ca cũng có chuẩn bị rồi.


– Linh Khê tỷ tỷ…


Duẫn nhi nhìn qua Linh Khê, lại kinh ngạc vì nàng ta đang ngơ ngác nhìn hắc tháp, thân thể thì run run, vẻ mặt này chưa bao giờ xuất hiện trên gương mặt lãnh cảm của nàng.


Hết chap 355



==================== Chương 356 ====================

Chap 356: Họa quyển


"Uỳnh!"


Trong Linh Trận Ốc, hắc tháp to lớn hiện ra, bao phủ Mục Trần trong đó, đồng thời chống đỡ toàn bộ linh lực công kích tới.


Linh lực hung mãnh trùng kích từ bên ngoài vào hắc tháp, khiến cho tháp rung chuyển đùng đùng.


"Ầm ầm ầm."


Công kích bị ngăn cản, linh trận lại biến đổi, tòa linh trận ở vòng ngoài cùng vận chuyển, dao động linh lực mạnh mẽ đáng sợ đủ đánh chết cường giả Thông Thiên cảnh bùng phát.


Linh Trận Ốc cảm nhận được lực phòng ngự mạnh mẽ của hắc tháp, nó liền thúc giục lực lượng mạnh hơn, để loại trừ vật thể đang bị nhốt bên trong nó.


Hắc tháp kia dường như cũng nhận thấy nguy hiểm, thân tháp lay động, những lỗ đen không gian xuất hiện, hình thành tầng tầng phòng ngự.


"Ầm Ầm!"


Tòa linh trận to lớn nhanh chóng hoàn chỉnh, trong lúc nó vận chuyển, linh lực như cự long giương nanh múa vuốt lao tới, không gian biến dạng.


Dưới con cự long đó, hắc tháp to lớn nhìn cũng có vẻ nhỏ bé.


Đột nhiên lúc này bên trong tháp Mục Trần lại mở mắt, đôi mắt trong suốt như thủy tinh, vô cùng quỷ dị mà thần kỳ.


Ánh mắt nhìn xuyên qua hắc tháp, tập trung vào con cự long dữ tợn đang lao đến, sức mạnh của nó căn bản cường giả Thông Thiên cảnh tầm thường không thể chống đỡ được.


Nếu để mặc nó đánh lên hắc tháp, e rằng ngay cả tháp này cũng phải vỡ nát.


Đôi mắt trong như thủy tinh của Mục Trần lóe sáng, hắn bật dậy, hắc tháp nhanh chóng thu nhỏ lại rồi chui vào thân thể hắn.


Mục Trần hiện ra mồn một trước con cự long đáng sợ, hoàn toàn không có gì che chắn.


Đôi mắt ấy tập trung vào cự long, hắn dần dần nhìn thấy nó như một biển cả linh lực có vô số những dòng sông đổ về….


Mục Trần vận chuyển linh lực bùng nổ, thân hóa thành một luồng sáng lao thẳng vào con cự long rực rỡ kia.


Duẫn nhi sắc mặt xanh mét nhìn thấy cảnh tượng ấy, nàng biết rõ con cự long kia chính là linh trận cường đại nhất trong tầng một của Linh Trận Ốc, ngay cả cường giả Thông Thiên cảnh đối đầu cũng nhất định bị đánh thành tro tàn, thi cốt vô tồn.


– Linh Khê tỷ tỷ, mau cứu…


Duẫn nhi vội la lên, luýnh quýnh kéo tay Linh Khê.


Linh Khê đang ngơ ngác, bị Duẫn nhi lắc mạnh liền tỉnh lại, áp chế rung động trong lòng, nhìn lại quầng sáng đã thấy Mục Trần lao thẳng vào cự long, sắc mặt kịch biến, lập tức giơ tay lên bắn một luồng linh lực về phía Linh Trận Ốc, quát lên nổi giận:


– Dừng lại cho ta!


"Bùm."


Lập tức trong Linh Trận Ốc, linh lực hùng hậu tiêu tán tức thì, linh trận khổng lồ đang vận hành ngay tức khắc dừng lại.


Mà bóng dáng của Mục Trần cũng không thấy đâu, chẳng lẽ hắn đã bị đánh thành tro tàn?


Duẫn nhi lảo đảo sắp xỉu, thân thể run rẩy không ngừng, mặt mày xám ngoét.


Linh Khê bên cạnh thì mông lung mờ mịt, cảm giác khó hình dung từ trong lòng bộc phát ra, nàng cảm thấy dường như mình vừa làm một việc cực kỳ sai lầm, một việc rất quan trọng với nàng.


Hắc tháp khi nãy bảo vệ Mục Trần, chẳng phải là hắc tháp trong tranh kia sao? Sao hắn lại có được?


Nàng mất đi rất nhiều ký ức, nhưng hắc tháp này rất quan trọng với nàng…


Tay nắm chặt lại, móng tay cắm vào da thịt đau nhức, mà nàng cũng không phát hiện ra, như hoảng hốt thất thần, như mất hồn mất phách.


Hai cô gái như hóa đá đứng trước thạch thất cũ kỹ, chẳng nói lời nào, gió thổi nhẹ qua mang đến cái lạnh thấu xương.


"Uỳnh uỳnh uỳnh."


Thình lình cánh cổng đá nặng nề của thạch thất bị đẩy ra chậm rãi, một bóng người te tua đầy máu chật vật bò ra.


Mờ mịt ngẩng lên nhìn, cả hai đều sững sờ trước Mục Trần mặt mày tái xanh ở đó.


– Mục Trần ca ca, ngươi còn sống!


Duẫn nhi bừng tỉnh, mừng rỡ hét lên, phóng qua như bay qua chỗ hắn. Mục Trần hoảng hồn giơ tay ngăn lại, nhưng chẳng đủ sức khiến cho cả người cô bé va vào hắn, vết thương dữ tợn trên ngực bật máu tung tóe, hắn đau khổ nhăn nhó. Thật là xui xẻo.


– A, Mục Trần ca ca, ta xin lỗi, ta xin lỗi, ngươi không sao chứ?


Duẫn nhi lúc này mới phát hiện Mục Trần bị thương rất nặng, vội lui lại hốt hoảng rối rít.


Mục Trần yếu ớt khoát tay, còn may hắn có tu luyện Lôi Thần Thể, bằng không thì cái xác này chẳng thể nào mò ra đây cho được.


"Véo!"


Linh Khê như quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt Mục Trần, ánh mắt lạnh lùng thường ngày lại hóa dịu dàng nhu tình, gắt gao nhìn Mục Trần.


– Trưởng lão Linh Khê, đừng đùa ta…


Mục Trần bị nàng dọa vội lui lại, mặt xanh mét hoảng sợ. Hắn thực sự rất sợ Linh Khê này, suýt nữa hắn phải táng thân trong cái Linh Trận Ốc kia, nếu không phải thời khắc mấu chốt may mắn mở được Tâm Nhãn thì bây giờ đã lành ít dữ nhiều.


Linh Khê liếc nhìn sắc mặt trắng bệch của Mục Trần, bỗng dưng tỏ ra xấu hổ, hơi do dự, rồi vươn tay ra chụp lấy cánh tay Mục Trần, truyền vào linh lực ôn hòa tràn đầy vào cơ thể, chữa trị thương thế cho hắn.


Mục Trần kinh hoảng mà cũng kinh ngạc. Tiếp xúc Linh Khê gần cả tháng, lần đầu tiên thấy nàng không lạnh nhạt như vậy.


Nhưng như vậy khiến hắn cũng rất thoải mái.


Duẫn nhi cũng kinh ngạc nhìn Linh Khê, cô bé hiểu biết Linh Khê khá nhiều, và nàng ta rất ưa sạch sẽ, đừng nói là chạm đến nam nhân, đôi khi cả nói cũng không muốn nói. Mấy ngày trước Mục Trần đến huấn luyện, suýt nữa là nàng đuổi về luôn, còn may hắn chịu khó ở chờ lâu một chút.


Vả lại sau đó Mục Trần tập luyện đến sức cùng lực kiệt mê man bất tỉnh, nàng ta cũng bảo Duẫn nhi đem hắn về chứ không tự mình làm.


Nhưng còn hiện tại, Linh Khê lại chủ động chữa trị cho Mục Trần, thật khiến cô bé mắt tròn mắt dẹt.


Không khí yên tĩnh quỷ dị giữa ba người, Mục Trần đành miễn cưỡng hưởng thụ cái dịu dàng hiếm thấy của Link Khê. Lát sau đau nhức trong cơ thể đã đỡ hơn, hắn ho một tiếng, nói:


– Trưởng lão Linh Khê, cũng tốt rồi.


Linh Khê nghe thấy mới buông tay ra, lùi lại, nàng nhìn chằm chằm Mục Trần, nói:


– Ngươi đã mở được Tâm Nhãn?


Mục Trần gật đầu xác nhận:


– Ngay thời khắc cuối cùng.


Vẻ mặt vui sướng hãnh diện, tu luyện gian khổ thừa sống thiếu chết, rốt cuộc hắn đã có thể chân chính có trạng thái Tâm Nhãn.


Thành quả này sẽ khiến năng lực linh trận của hắn tăng cao.


Linh Khê cũng gật gù, ánh mắt nhìn Mục Trần bỗng long lanh, hắn gượng cười nói:


– Thời gian qua phiền nhiễu trưởng lão Linh Khê rồi, Mục Trần ta tạ ơn, hôm nay ta thương thế không nhẹ, có lẽ nên về trước nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.


Nói xong định đứng dậy muốn rời khỏi, nhưng chưa kịp đi đã bị Linh Khê chắn trước mặt, ánh mắt gắt gao nhìn Mục Trần, không còn cái vẻ lạnh lùng nữa.


– Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.


Giọng nói Linh Khê có vẻ gấp gáp.


– Duẫn nhi, ngươi ra ngoài trước đi.


Linh Khê lập tức bảo Duẫn nhi rời khỏi.


Duẫn nhi nghi hoặc gật đầu, chợt đảo mắt, lặng lẽ nói nhỏ:


– Linh Khê tỷ tỷ, Mục Trần ca ca đã có người yêu rồi nha….


Nói xong nàng lấm lét chạy mất, cứ sợ bị Linh Khê cốc đầu.


Linh Khê chợt giật mình vì lời lẽ của cô bé, gương mặt trắng như tuyết chợt đỏ lên như than. Thật xấu hổ, chẳng biết tại sao Duẫn nhi lại nghĩ lung tung như vậy.


Mục Trần cũng hơi ngại ngùng, nhưng hắn biết rõ tuyệt đối không có chuyện bà cô Linh Khê rắc rối mờ mịt này lại có thể thích hắn.


Thậm chí cả hảo cảm cũng chưa chắc có nữa là.


– Trưởng lão Linh Khê… người muốn hỏi cái gì?


Mục Trần cất tiếng trước, nàng gắt gao nhìn hắn, chẳng hề chớp mắt.


Lát sau nàng mới hỏi, giọng run run:


– Ta muốn hỏi vì sao ngươi lại có tòa hắc tháp kia ở trong cơ thể?


– Hắc tháp?


Mục Trần ngẩn ra, nàng nói chính là cửu cấp Phù Đồ tháp, bất ngờ hắn trở nên cảnh giác. Cửu cấp Phù Đồ tháp vì tu luyện Đại Phù Đồ quyết mới có, mà Đại Phù Đồ quyết là do mẫu thân để lại cho hắn, việc này quan hệ mật thiết đến mẫu thân. Theo lời phụ thân nói, mẫu thân là một người khó lường, gia cảnh cực kỳ thâm sâu lợi hại. Do vậy hắn không thể dễ dàng nói cho người khác biết lai lịch của tin tức này.


– Đó chỉ là một món linh cụ phòng ngự thôi, cũng không có gì thần kỳ đặc biệt.


Mục Trần cũng nhìn thẳng Linh Khê, chậm rãi trả lời.


Linh Khê nhìn Mục Trần, thần sắc của nàng cho thấy nàng chẳng hề tin lời hắn vừa nói.


Mục Trần cũng không quan tâm nàng có tin hay không, chỉ cười nói:


– Trưởng lão Linh Khê, ta có thể đi rồi chứ?


Linh Khê hơi biến sắc, chợt cắn môi, vươn tay chụp lấy bàn tay Mục Trần, rồi kéo hắn vào trong đình viện.


Mục Trần định giãy ra, nhưng căn bạn không thể thoát khỏi, đành bất đắc dĩ phải bước theo. Hắn cũng tò mò muốn biết Linh Khê hôm nay muốn làm cái gì!


Phía xa xa, Duẫn nhi đang lấp ló liền nhìn thấy Mục Trần bị Linh Khê mạnh mẽ lôi đi, nhất thời gương mặt trở nên phấn khích, rồi luýnh quýnh tay múa may chụp lấp khuôn mặt nhỏ nhắn.


– Nguy rồi… có nên nói cho Lạc Li tỷ tỷ không đây…


"Kéééét!"


Cửa phòng trúc mở ra, Linh Khê kéo hắn vào trong, vung tay đóng chặt cửa lại rồi mới buông tay Mục Trần. Nàng tiến đến trước chỗ ngồi, ngẩng mặt lên nhìn bức tranh trên tường.


Mục Trần xoa xoa cổ tay bị nắm đến đỏ dấu, đưa mắt quan sát chung quanh, rồi cũng nhìn lên bức tranh đó.


Chợt khựng lại, gương mặt Mục Trần cứng đờ không còn cảm xúc.


Ánh mắt nhìn không rời bức tranh kia.


Một bức tranh cổ, với một tòa hắc tháp chín tầng. Nhưng Mục Trần chẳng mấy quan tâm đến tòa hắc tháp đó, ánh mắt hắn nhìn chăm chú vào đỉnh tháp, một người nữ đang ngồi xếp bằng.


Hình vẽ đó cũng không rõ rõ, mơ hồ nhìn thấy mái tóc dài phiêu đãng, khí tức an hòa mềm mại.


Lúc Mục Trần nhìn thấy những nét vẽ mơ hồ đó, trái tim hắn như bị sét đánh, một tình cảm khó hình dung từ đâu trong tâm khảm bùng lên, tiềm ẩn một nỗi nhớ nhung vô hạn…


Trong ký ức mơ hồ, hiện lên bóng hình xinh đẹp dịu dàng, nắm lấy bàn tay bé bỏng, để lại một nụ cười êm ái.


Gương mặt ấy đã nằm sâu trong nội tâm hắn, mười mấy năm…


Đôi mắt bất giác thấm lệ ươn ướt, Mục Trần run rẩy mất tự chủ, một giọng nấc nghẹn ngào bị đè nén mười mấy năm bật lên.


– Mẹ…


Hết chap 356



==================== Chương 357 ====================

Chap 357: Quan hệ


Một tiếng gọi khó khăn cất lên, rồi phòng trúc trở nên yên tĩnh vô hạn.


Linh Khê cực kỳ kinh ngạc quay đầu nhìn Mục Trần, hoài nghi không biết nàng có nghe lầm hay không. Người nữ trong tranh này lại là mẹ của Mục Trần?


Chẳng hiểu sao trong lòng nàng xuất hiện một cảm giác cực kỳ phức tạp, chẳng thể nói rõ thành lời, như làm cho trái tim nàng sụp đổ.


– Ngươi nói nàng là mẹ của ngươi?


Linh Khê chỉ vào hình trong tranh, nhíu mày hỏi lại.


Mục Trần mắt long lanh nhìn chằm chằm Linh Khê, thần sắc kích động:


– Trưởng lão Linh Khê, bức tranh này làm sao người có? Ngươi biết người nữ trong tranh này sao?


Bao nhiêu năm nay, lần đầu tiên hắn thấy một tin tức có liên quan đến mẫu thân. Dù hình trong tranh rất mơ hồ, nhưng trực giác chân thật đáng tin, hắn chắc chắn đó chính là mẫu thân.


Linh Khê nghe vậy, ánh mắt lại trở nên mờ mịt, lắc đầu:


– Ta cũng không biết. Ta chỉ biết nàng rất quan trọng với ta, nhưng dường như trí nhớ của ta có vấn đề, nhiều thứ ta đã quên. Nàng, ta cũng quên…. Nhưng mà, sao nàng lại là mẫu thân của ngươi?


– Tuy từ nhỏ ta đã không gặp mẹ, nhưng ta dám khẳng định không nhận sai người.


Mục Trần quả quyết, đó là cảm giác huyết thống, tuyệt đối không sai lầm. Dù từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ được gặp mẫu thân, nhưng trong tâm trí luôn có một hình ảnh dịu hiền.


– Ngươi cũng chưa gặp nàng?


Linh Khê chẳng hiểu sao lại thở phào, nhưng cảm giác đó khiến nàng càng thêm phức tạp, cảm giác giống như hai đứa trẻ tranh giành viên kẹo thích nhất với nhau, luôn muốn mình sở hữu nó.


Mục Trần gật đầu, nhẹ giọng nói:


– Lúc ta còn sơ sinh, mẹ ta đã đi mất.


Chuyện của hắn không bao giờ nói quá nhiều cho người khác, đặc biệt là chuyện gia đình càng không nên nói cho người ngoài.


– Trưởng lão Linh Khê, ngươi thật sự không nhớ chút nào về tin tức của nàng sao?


Mục Trần gấp gáp hỏi Linh Khê, khó khăn lắm mới có được một đầu mối liên quan đến mẫu thân, hắn không thể nào dễ dàng từ bỏ.


Linh Khê ngồi trên đệm cỏ, nhìn chăm chú vào nữ tử trong tranh:


– Trí nhớ của ta chỉ còn lại những việc trong 5 năm nay, những việc trước đó rất mơ hồ, ta nghĩ có ai đó đã động chạm vào ký ức của ta.


Giọng nói chợt trở lại lạnh băng, hận ý tràn ngập. Có vẻ như nếu nàng biết được ai đó đã làm gì với ký ức của nàng, nhất định sẽ tự tay giết hắn!


– Nhưng dù vậy ngẫu nhiên ta cũng có thể cảm ứng được vài mảnh ký ức. Rất lâu trước đây, ta hẳn là ở cùng với nàng ta… Ta cũng có thể biết, nàng là người rất quang trọng với ta, nên bất kể ra sao ta cũng phải khôi phục trí nhớ.


Linh Khê thần sắc hoảng hốt, mờ mịt nhìn người nữ trong tranh, giọng lẩm bẩm.


Mục Trần sửng sốt nhìn Linh Khê. Trước đây nàng đã từng ở cùng mẹ? Vậy quan hệ giữa hai người là thế nào?


Linh Khê đột nhiên quay lại, ánh mắt nhìn hắn cũng cổ quái không kém.


Mục Trần gượng cười, chợt mặt mày xám ngắt:


– Đừng nói ngươi là tỷ tỷ nhiều năm thất lạc của ta chứ? Ta với tía chắc không chịu nổi cái tin sét đánh này đâu!


Nghe hắn nói bâng quơ như vậy, nhưng Linh Khê lại cho là thật:


– Chúng ta nên lấy máu thử xem?


Mục Trần lắc đầu quầy quậy:


– Đừng có đùa, vô ích thôi.


Linh Khê nhìn thấy cái bộ dáng hoảng sợ toát mồ hôi của Mục Trần, bất giác cười khẽ, gương mặt lạnh lùng trở nên xinh đẹp lạ thường.


– Được rồi, không đùa với ngươi nữa, giờ làm gì cũng không được, nhưng tình hình thế nào sau này có cơ hội tìm đáp áp cũng được.


Mục Trần khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy bất an. Nếu Linh Khê nói đúng, mẹ hắn và nàng ở cùng nhau, nhưng sau đó sao lại rời đi, mà trí nhớ của nàng cũng bị xóa mất? Chẳng lẽ nàng gặp đại nạn gì hay sao, bây giờ mẹ có khỏe không?


– Bây giờ ngươi cho ta biết tòa hắc tháp kia được chứ? Nếu ta nhớ không lầm, nàng cũng làm được như vậy….


Linh Khê khẽ hỏi.


Mục Trần trầm tư một hồi, rồi cũng đồng ý. Trực giác cho hắn biết Linh Khê này đáng tin, có lẽ vì nàng ta có quan hệ với mẫu thân, nên hắn khá tin cậy.


– Ta tu luyện một bộ công pháp linh quyết tên là Đại Phù Đồ quyết. Đó là quà của mẹ trước khi đi để lại cho ta, hắc tháp kia là do tu luyện công pháp thành mà gọi ra.


Mục Trần gãi đầu:


– Bất quá uy lực của nó không lớn như tưởng tượng, chỉ là phòng ngự rất mạnh, có thể bảo vệ ta.


– Đại Phù Đồ quyết?


Linh Khê trừng mắt bật dậy, thần sắc dao động. Cái danh từ này nàng cảm thấy quen thuộc khó hiểu.


Nàng đi qua đi lại, chợt tiến đến trước mặt Mục Trần, vươn tay cầm lấy tay hắn, đối chưởng hai bàn tay dán vào nhau.


Tay của nàng trắng và xinh xắn, nhỏ hơn tay của Mục Trần một chút.


– Đừng phản kháng.


Linh Khê nhẹ giọng dặn dò, rồi một cỗ linh lực hùng hậu theo bàn tay nàng đổ vào người Mục Trần, tiến vào kinh mạch, chạm vào linh lực của Mục Trần.


Mục Trần thất kinh. Chuyện này cực kỳ nguy hiểm, hai luồng linh lực bất đồng nếu chạm vào nhau sẽ bài xích cực mạnh, dẫn đến bùng nổ, tạo thành thương tổn cực lớn cho chủ thể.


Mục Trần vừa định rút linh lực của mình về, thì hai cỗ linh lực đã tiếp xúc với nhau, và nảy sinh một chuyện khiến hắn chấn động.


Hai cỗ linh lực tiếp xúc, giao hòa lại với nhau.


Linh lực giao hòa, rồi ùn ùn đổ vào cơ thể, Mục Trần kinh ngạc phát hiện thương thế trước đó được luồng linh lực giao hòa kia chữa trị nhanh kinh khủng.


Chỉ ngắn ngủi vài giây, thương thế của hắn gần như khỏi hẳn. Tốc độ trị thương này khiến hắn kinh ngạc thất thần, cho dù Lôi Thần Thể có thành tựu một chút cũng phải tĩnh dưỡng cả một ngày mới khỏe lại được, thế nhưng bây giờ….


Mục Trần khó tin nhìn Linh Khê, trong lòng càng thêm mê muội. Tại sao lại như vậy?


Lúc thương thế khôi phục, luồng linh lực giao thoa mới tách ra, theo kinh mạch trở về cơ thể Linh Khê.


Nàng khẽ run lên, da thịt dường như ửng đỏ một chút, nàng thu tay lại, nhíu mày.


– Tại sao có thể như vậy?


Mục Trần kinh ngạc hỏi lại. Linh lực của hắn và Linh Khê dung hợp, sao lại có lực khôi phục cường đại đến thế?


Linh Khê nhẹ giọng nói:


– Ta dường như cũng tu luyện Đại Phù Đồ quyết.


Mục Trần chấn kinh. Linh Khê cũng tu luyện Đại Phù Đồ quyết? Xem ra mọi lời nàng nói đều là thật.


Nhưng chẳng lẽ bất cứ ai tu luyện Đại Phù Đồ quyết thì linh lực đều có thể giao thoa? Không thể nào! Dù cho tu luyện linh quyết giống nhau, thì linh lực mỗi người tu luyện được cũng có khác biệt, không thể giao thoa hoàn mỹ như thế.


Vậy thì tại sao?


Hắn suy tư hồi lâu cũng không hiểu ra làm sao. Giữa hai người dường như có bí ẩn gì đó, mà chắc là phải liên quan đến mẫu thân của Mục Trần.


Mục Trần ngẩng lên nhìn người nữ trong tranh, khẽ thở dài. Mẹ, có chuyện gì thế này….


– Quên đi, đừng có tư lự. Bí ẩn sớm muộn sẽ có ngày sáng tỏ. Trí nhớ của ta tuy bị người khác giở trò, nhưng thực lực ta càng tăng lên, thì trí nhớ càng trở lại nhiều. Đến khi trí nhớ khôi phục lại hoàn toàn, chắc chắn ta sẽ biết có chuyện gì đã xảy ra.


Linh Khê nhẹ giọng khuyên nhủ.


Mục Trần gật đầu, nhưng rồi lại cảm thấy không mấy tự nhiên. Gần một tháng qua đã quen với Linh Khê lạnh lùng, bỗng dưng lại trở nên dịu dàng thân thiết, thật khó mà thoải mái.


– Mặt khác, Đại Phù Đồ quyết không đơn giản như ngươi tưởng. Hắc tháp kia không yếu như ngươi nghĩ, chẳng qua ngươi chưa luyện đến nơi đến chốn mà thôi.


Linh Khê còn cảnh báo:


– Còn nữa, hắc tháp này tốt nhất cố gắng đừng dễ bại lộ. Tuy trí nhớ ta kém đi nhiều, nhưng ta biết thứ này liên quan đến vài nguy hiểm đáng sợ, nếu ngươi để người ta phát hiện ra, có lẽ sẽ có phiền toái lớn.


Mục Trần gãi đầu khó hiểu, cái vẻ quan tâm của Linh Khê tự nhiên lại khiến hắn hơi sợ hãi.


– Ừm.


Nhưng hắn cũng chẳng còn cách nào khác vâng dạ cho qua chuyện.


– Đi thôi, ra ngoài đi.


Linh Khê nhìn lại bức tranh trên tường lần nữa rồi cất bước.


Mục Trần gật đầu, ánh mắt nhớ nhung nhìn người nữ trong bức tranh, rất muốn cuốn nó lại đem về, nhưng có vẻ Linh Khê cũng rất coi trọng nó, khó mà đoạt của nàng được.


– Mẹ, ta đã nói với cha, nhất định sẽ tìm được người.


Lẩm bẩm một hồi, hắn hít một hơi sâu rồi xoay người rời khỏi phòng trúc.


Hai người bước ra, không khí vẫn yên lặng như thế. Đối với hai người đây là một sự kiện chấn động ảnh hưởng rất lớn đến cả hai, vốn chẳng quen chẳng biết, bất giác lại trở nên có quan hệ dây dưa…


Dù không ai nói ra, nhưng khi nhận thấy linh lực giao thoa hoàn mỹ, cả hai đều biết quan hệ giữa hai người không đơn giản.


– Linh Khê… trưởng lão.


Mục Trần lên tiếng trước, xưng hô hơi gượng gạo.


– Gọi ta là Linh Khê đi.


Linh Khê do dự một chút, rồi nói.


Mục Trần nghe vậy, hơi chần chờ, rồi gật đầu nói tiếp:


– Hôm nay đến đây thôi, ta về trước.


Linh Khê khẽ gật.


Mục Trần không nói gì thêm, vừa bước đi chợt thần sắc biến đổi, nhìn về một hướng kia. Một cột sáng đỏ sậm bắn lên trời, rồi một tiếng chuông dồn dập ngân vang khắp Bắc Thương linh viện.


Tiếng chuông ngân dồn dập thình lình vang lên làm cho Mục Trần sửng sốt, ánh mắt nhìn về phía đó, nhíu mày định hướng một chút. Hướng đó là Nhiệm Vụ điện, xảy ra chuyện gì vậy nhỉ?


Hết chap 357



==================== Chương 358 ====================

Chap 358: Huyết Minh Chung


Cột sáng đỏ sậm bắn lên cao, mọi đệ tử trong linh viện đều nhìn thấy rõ, kèm theo tiếng chuông dồn dập quanh quẩn thiên địa.


Gần như tất cả đệ tử Bắc Thương linh viện đều chú ý động tĩnh này, vô số ánh mắt kinh ngạc nhìn lên, thần sắc nghi hoặc.


– Đó là cái gì…


Mục Trần kinh ngạc nhìn cảnh tượng lần đầu tiên mới thấy.


– Là Huyết Minh Chung…


Linh Khê nhíu mày trả lời.


– Huyết Minh Chung?


Mục Trần ngẩn tò te.


– Là một linh cụ đặc biệt của Bắc Thương linh viện, mua ở Linh Trị điện, giá khá đắt, mà đệ tử bình thường cũng không có quyền được mua. Nó có công dụng cảnh báo thông tin, khi một ai đó lâm vào nguy cơ sinh tử có thể bóp nát chuông mẹ, thì chuông con trong Bắc Thương linh viện cũng sẽ nổ, tạo thành động tĩnh như thế, khiến cho mọi người biết mà đến ứng cứu.


Linh Khê tỉ mỉ giải thích.


– Cầu cứu?


Mục Trần kinh ngạc, chẳng lẽ có đệ tử rèn luyện ở Bắc Thương đại lục gặp nguy hiểm sinh tử?


– Huyết Minh Chung, chỉ có đệ tử top 10 Thiên bảng mới được mua. Xem ra lần này có ai đó trong top 10 đang gặp phiền toái lớn.


Linh Khê nói.


– Top 10 Thiên bảng?


Mục Trần nhíu mày, suy nghĩ một chút, rồi sắc mặt kịch biến.


– Là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông!


Hiện giờ top 10 Thiên bảng đều ở trong Bắc Thương linh viện, chỉ có Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đang lập đội truy sát Ma Long Tử, cả một tháng nay chẳng chút tin tức nào, hai người họ lại gặp phiền toái?


Mục Trần sắc mặt nghiêm trọng, Ma Long Tử lợi hại thế sao? Ngay cả Trầm Thương Sinh liên thủ với Lý Huyền Thông cũng không đối phó được hắn?


– Phiền phức rồi đây….


Mục Trần trầm giọng thì thào, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông là hai đệ tử ưu tú nhất của Bắc Thương linh viện, nếu họ có sự cố gì thì không chỉ ảnh hưởng thanh danh của linh viện, mà còn khiến cho đệ tử phải khủng hoảng không ít.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào cột sáng đỏ sậm kia, hắn đã bắt đầu cảm thấy một không khí hoảng hốt lan tràn khắp linh viện.


Sự rối loạn bắt đầu bao trùm.


Động tĩnh đó cũng lập tức làm kinh động cao tầng của Bắc Thương linh viện, nhiều vị trưởng lão hiện thân, linh lực hùng hậu trấn an không khí rối ren trong linh viện.


Cùng lúc đó, đại điện trung tâm của linh viện, không khí cũng rất nghiêm trọng, Thái Thương viện trưởng ngồi ghế chủ tọa, bên dưới có rất nhiều trưởng lão.


– Viện trưởng, sao lại thế này?


Hình Điện chủ Mạch U trầm giọng nói.


– Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đãxảy ra chuyện gì sao? Thực lực hai người bọn họ, tuy Ma Long Tử có lợi hại cũng khó mà tạo thành uy hiếp quá lớn, lẽ nào do bọn trưởng lão Long Ma Cung ra tay? Bọn chúng ép chúng ta tuyên chiến sao?


Một trưởng lão cất lời nóng giận, sát khí ngùn ngụt.


Thái Thương viện trưởng vẫn trầm tĩnh, lắc đầu:


– Dựa tin tức theo huyết minh tử chung đưa về, không phải do trưởng lão Long Ma Cung ra tay, bọn họ càng lúc càng ngang ngược nhưng vẫn chưa dám chính diện khiêu chiến Bắc Thương linh viện chúng ta.


– Vậy tại sao lại thế này?


Mạch U nhíu mày. Trầm Thương Sinh liên thủ với Lý Huyền Thông, ở Bắc Thương đại lục cũng đủ tính là cường giả nhất đẳng. Nếu không phải do bọn trưởng lão chính của Long Ma Cung, ai có thể uy hiếp họ được?


– Là Ma Long Tử…


Thái Thương viện trưởng thản nhiên trả lời:


– Lần này Trầm Thương Sinh liên thủ với Lý Huyền Thông săn Ma Long Tử, nhưng hắn là kẻ quỷ kết đa đoan, ra vẻ yếu thế rồi âm thầm gọi bọn ác bá bị chúng ta truy nã từ hạng 3 đến hạng 10 tề tựu lại, xoay chuyển cục diện, khiến cho Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông bị rơi vào vòng vây mai phục, tình hình sau đó không rõ.


Đám trưởng lão nghe mà biến sắc. Ma Long Tử quả nhiên âm độc, có thể gọi bọn người kia liên thủ, xem ra hắn đã sớm có dự tính.


Top 10 truy nã trên Huyền Thưởng bảng chẳng kẻ nào là đơn giản, bọn họ ở Bắc Thương đại lục cũng là cường giả vang dội một phương.


Bây giờ tề tựu lại, đội hình cực kỳ đáng ngại, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông dùng đến Huyết Minh Chung cầu cứu cũng dễ hiểu.


– Viện trưởng, vậy bây giờ làm sao? Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, nếu không đại tái linh viện nửa năm sau, thực lực Bắc Thương linh viện chúng ta giảm mạnh, thì vị trí Ngũ Đại Viện của chúng ta sẽ bị bọn khác tranh nhau giành lấy.


Có trưởng lão trầm giọng nói.


– Hay là phái trưởng lão ra tay cứu viện đi?


Có người đề nghị.


– Không được, Bắc Thương đại lục long xà hỗn tạp, dù địa vị Bắc Thương linh viện chúng ta không ai lay động được, nhưng mấy thế lực hàng đầu luôn nhòm ngó chúng ta. Vả lại chúng ta và Long Ma Cung từng có giao ước, song phương không được điều động trưởng lão ra trận. Nếu chúng ta cử trưởng lão đi, thì Long Ma Cung cũng không ngồi yên. Việc này chắc chắn bọn họ cũng đang rình rập, không chừng còn đang đợi chúng ta ra tay.


Cũng có người khác lại phản đối.


– Vậy làm thế nào? Trơ mắt nhìn họ phải chết sao?


– Đúng vậy, việc phải may chóng giải quyết. Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đã buộc phải dùng Huyết Minh Chung, tình hình chắc chắn cực kỳ nguy cấp.


"……"


Thái Thương viện trưởng yên lặng nhìn đám trưởng lão đang nghị luận, chợt phất tay áp chế toàn bộ thanh âm, quay sang Mạch U, nói:


– Việc này Hình Điện nói xem phải làm sao?


Mạch U trầm tư:


– Chuyện này, trưởng lão không nên ra tay, nếu không thì bọn họ lấy cớ chúng ta ỷ già đánh trẻ, nếu có thể để cho những người trẻ tuổi giải quyết là tốt nhất.


– Hình Điện Tam Đại Tướng đều ở trong viện phải không?


Thái Thương viện trưởng chậm rãi nói.


– Lâm Tranh và hai người kia đều ở điện. Nhưng hiện tại tình hình khẩn cấp, đội ngũ tinh nhuệ nhất có thể phái ra trong số những anh tài trẻ tuổi của Hình Điện cũng không đủ, dù sao Ma Long Tử đã gom chín người trong top 10 Huyền Thưởng bảng…


– Vậy ngươi định?


Mạch U do dự rồi nói:


– Có lẽ chúng ta nên chọn theo vài đệ tử đi theo, nhưng không cần nhiều, thực lực phải mạnh.


– Trong số đệ tử ư?


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, gật đầu:


– Thật là một cách tốt, vả lại vừa may cũng có một người, vốn muốn hắn an tĩnh tu luyện một thời gian, nhưng bây giờ phải gọi hắn ra trận thôi. Vậy đi, việc này giao cho Hình Điện, cần phải cứu hai người kia trở về, ta sẽ luôn quan sát Long Ma Cung, nếu bọn kia dám nhúng tay, ta sẽ ngăn cản.


– Ma Long Tử kia đã muốn chơi, vậy cứ cho đám trẻ của chúng ta chơi với hắn một hồi, xem ai hơn ai cho biết.


– Dạ!


Mạch U lập tức cung kính lĩnh mệnh.


…


Cả Bắc Thương linh viện vẫn con đang kinh hoàng, nơi nơi đều đầy người bàn chuyện với nhau, chỉ một thời gian ngắn mà ai ai cũng đã đoán ra chân tướng.


Dù sao cũng chỉ có mười người của Bắc Thương linh viện đủ tư cách mua Huyết Minh Chung, mà hiện tại không có mặt trong viện chỉ có hai người.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


Mục Trần đã bái biệt Linh Khê, định rời đi.


– Khoan đã.


Linh Khê đột nhiên lên tiếng.


Mục Trần nghi hoặc quay lại. Linh Khê hơi chần chờ, rồi vung tay bắn một quyển trục màu vàng đến cho Mục Trần, nói:


– Đây là một linh trận cấp 5, sức mạnh công kích ngang với cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Nếu ngươi đã có Tâm Nhãn, có lẽ vừa đủ sức bố trí được.


Mục Trần không hiểu sao Linh Khê đột nhiên cho hắn một quyển trận đồ cấp 5, nhưng không ngu gì mà từ chối, tiện tay chụp lấy. Sức công phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ, còn lợi hại hơn cả Song Liên Đồ trận của hắn nữa. Bây giờ đây chính là thứ mà hắn cần.


– Đa tạ.


Mục Trần cười cảm tạ, rồi nhanh chóng đi mất.


Linh Khê nhìn Mục Trần rời đi, khẽ thở dài, ánh mắt phức tạp.


Mục Trần trở lại khu tân sinh, quảng trường chỗ đó lúc này chật kín người, cột sáng đỏ sậm thẳng lên trời sáng rực khiến mọi người ai nấy đều thần sắc nghiêm trọng.


Diệp Khinh Linh và Chu Linh cũng có mắt, ngay cả Lạc Li cũng bị kinh động. Mục Trần cười chào tất cả, rồi hạ xuống chỗ Lạc Li.


– Mục Trần, ngươi có biết chuyện gì phát sinh không?


Diệp Khinh Linh vội cất tiếng hỏi.


Mục Trần lắc đầu, đột nhiên thần sắc khẽ động, không trung không xa có một bóng sáng lao tới, xuất hiện trên không trung quảng trường.


– Là Mạch U điện chủ.


Mục Trần nhất thời ngẩn người.


Giữa không trung, Mạch U hiện thân, rồi nhìn xuống dưới, tập trung vào Mục Trần:


– Mục Trần, từ giờ trở đi, ngươi tạm thời gia nhập Hình Điện, theo Lâm Tranh rời học viện chấp hành nhiệm vụ!


Mọi người bên dưới nhất thời kinh ngạc, đám đệ tử chẳng hiểu đầu đuôi ra sao. Cái gì gọi là tạm thời gia nhập Hình Điện? Hình Điện không phải chỉ có học trưởng đã tốt nghiệp mới đủ tư cách gia nhập sao?


Nhiều đệ tử cũng nhạy bén lập tức nghĩ tới cột sáng màu đỏ kia xuất hiện, Hình Điện lại có động thái như vậy, chắc chắn là có liên quan.


Mục Trần cũng nhanh chóng hiểu ra, nhiệm vụ kia chắc chắn phải là giải cứu Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


– Vâng!


Hắn chẳng do dự lập tức đáp lời. Đối với Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông hắn đều có hảo cảm, bọn họ gặp nạn dĩ nhiên hắn phải ra sức giúp đỡ, tuy biết nhiệm vụ lần này chắc chắn cực kỳ nguy hiểm.


– Ta cũng đi!


Mục Trần vừa dứt lời, giọng thanh thúy như ngọc vang lên bên cạnh, Lạc Li tiến lên đứng sát cạnh Mục Trần, giương mắt nhìn Mạch U trên trời.


Mạch U thấy thế, hơi trầm ngâm, rồi cũng gật đầu. Thực lực Lạc Li không yếu hơn Mục Trần, có thêm nàng cũng thêm sức mạnh, dù sao đối phương lần này cũng khá đông đảo.


Mạch U vung tay lên, lướt đi xa, giọng nói vang vang vọng lại.


– Hai người các ngươi lập tức đến Hình Điện, theo Lâm Tranh chuẩn bị xuất phát.


Hết chap 358



==================== Chương 359 ====================

Chap 359: Cứu viện


Tình hình gấp gáp, Mục Trần và Lạc Li sau khi nhận lệnh liền từ biệt mọi người rồi hướng thẳng đến Hình Điện.


Xuyên qua không trung, Mục Trần và Lạc Li nhìn thấy không ít đệ tử thần sắc kinh hoàng, cột sáng đỏ sậm như máu đâm lên trời khiến nhân tâm bất an.


Bắc Thương đại lục tàng long ngọa hổ, cực kỳ nguy hiểm. Mạnh như Bắc Thương linh viện vẫn không dám tự xưng bá chủ, mà Bắc Thương linh viện cũng không muốn như thế.


Nhưng dù muốn hay không, Bắc Thương linh viện tự nhiên sẽ bị vài thế lực hàng đầu trên đại lục tỏ ra phòng bị, bình thường thì không dám làm gì, nhưng nếu có cơ hội thật sự, chuyện ném đá xuống giếng là rất bình thường xảy ra.


Đại Thiên thế giới quá mức rộng lớn, ngay cả Ngũ Đại Viện cũng chỉ là hạt cát trong biển rộng.


Chuyện lần này nếu giải quyết không tốt, thì sẽ là đả kích lớn cho Bắc Thương linh viện.


Mục Trần thần sắc nghiêm trang, Bắc Thương linh viện nâng bước hắn, giúp hắn phát triển mạnh mẽ, tự nhiên sinh ra cảm tình với nơi này, hắn càng không muốn Bắc Thương linh viện có vấn đề gì nghiêm trọng.


Lạc Li thấy hắn như vậy, đưa tay nắm lấy tay hắn, mỉm cười trấn an:


– Yên tâm đi, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng không phải nhân vật tầm thường, muốn xử lý họ thì cũng chẳng dễ dàng gì.


Mục Trần nắm chặt tay nàng:


– Sự việc lần này e rằng rất nguy hiểm.


Lần trước hắn theo Tô Huyên đi làm nhiệm vụ truy lùng linh tàng, suýt nữa đã bỏ mạng. Còn lúc này, nhiệm vụ hôm nay nguy hiểm hơn nhiều, Bạch Hiên so ra chẳng là cái đinh gì với nhân vật như Ma Long Tử.


– Chính vì nguy hiểm, nên ta mới phải đi theo ngươi, bằng không ngươi lại liều mạng làm bậy thì sao? Nếu ngươi sợ ta có chuyện gì, thì bảo vệ ta cho tốt đi.


Lạc Li mỉm cười.


– Yên tâm, chỉ cần ta ở bên cạnh nàng, bất kỳ nguy hiểm thế nào, dù có ngã xuống cũng phải ngã trước mặt nàng.


Mục Trần kiên định nắm chặt tay Lạc Li.


Lạc Li trìu mến nhìn hắn, cười nhẹ nhàng, ánh mắt long lanh như câu hồn đoạt phách, và chỉ có Mục Trần chứ không ai khác được nhìn thấy khoảnh khắc đẹp nhất của nàng.


Khi hai người đến Hình Điện, ở đây đã có không ít người. Ở đằng trước chính là Lâm Tranh, Chu Thanh Sơn, Cổ Thiên Viêm.


Mà ba người lúc này đều nghiêm mặt, có lẽ cũng đã biết rõ tin tức.


– Lâm học trưởng.


Mục Trần hạ xuống, lập tức ôm quyền chào hỏi:


– Mạch U điện chủ gọi chúng ta đến tham gia nhiệm vụ này.


Lâm Tranh gật đầu, cười nói:


– Có Mục Trần học đệ hỗ trợ, chúng ta cũng thoải mái hơn nhiều.


Chu Thanh Sơn và Cổ Thiên Viêm cũng gật đầu chào hắn, còn đám thành viên khác của Hình Điện thì tỏ ra khá tò mò, nhưng không hề dám coi thường hắn. Lúc thực lực chỉ là Hóa Thiên cảnh sơ kỳ, đã đủ đánh nhau không phân cao thấp với Cổ Thiên Viêm, thực lực hiện tại lại tinh tiến nhiều như vậy, chiến lực càng thêm hãi người.


Không lâu sau, nhiều tiếng xé gió vọng lại, ba bóng người lướt tới hạ xuống Hình Điện. Chính là Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang.


Hẳn nhiên ba người họ cũng nhận nhiệm vụ này.


Tô Huyên gặp Mục Trần và Lạc Li cũng không mấy kinh ngạc. Bây giờ trong viện này ngoại trừ hai người đang gặp khốn cảnh kia, thì cặp tình nhân này là bá đạo nhất.


Lâm Tranh thấy ba người kia đã tới, rồi cất giọng nặng nề:


– Các vị, nhiệm vụ lần này cực kỳ nguy hiểm, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông truy sát Ma Long Tử bị hắn sắp đặt mai phục, có đến chín tên trong top 10 Huyền Thưởng bảng vây công, khiến họ trọng thương nhưng đã thoát được, tình hình rất nguy cấp.


Nghe thấy như vậy, cả Mục Trần cũng sợ hãi hít một hơi. Top 10 Huyền Thưởng bảng, có tên nào không hung hãn, một người đã khó đối phó, không ngờ lần này phải đối diện những 9 người.


Đội hình đó quá kinh khủng, khó trách hai người kia phải bại lui, bị vây khốn khó khăn.


Tô Huyên cũng sắc mặt nghiêm trọng, lực lượng kẻ địch như thế cũng thừa đủ xóa sổ cả một thế lực.


– Lần này ngoại trừ ta là lãnh đạo, Chu Thanh Sơn và Cổ Thiên Viêm hỗ trợ, năm người các ngươi cùng đi, còn có hai thành viên Hình Điện thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, ba thành viên chuẩn Thông Thiên cảnh. Thời gian cấp bách, đội hình này là mạnh nhất mà Hình Điện có thể triệu tập trong thời gian ngắn. Những người khác không bế quan thì cũng có nhiệm vụ, do vậy mới cần các ngươi đi cùng hỗ trợ.


Lâm Tranh trầm giọng nói.


Mục Trần khẽ gật đầu. Bắc Thương linh viện rất xem trọng sự việc này, cử ra đội ngũ khá cường hãn, đối phương đều là những tên ác nhân hung danh vang dội, thực lực không đủ đi theo chỉ tổ vướng chân, nên thành phần xuất binh căn bản cũng là Thông Thiên cảnh.


Ngay cả Tô Huyên và Từ Hoang sau khi trải qua linh quang quán đỉnh, thực lực cũng có bước tiến lớn, đạt đến chuẩn Thông Thiên cảnh. Còn Hạc Yêu có lẽ đã chân chính là Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


Nhìn lại trong đoàn người, hắn chỉ có thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, thành ra là kẻ yếu nhất.


– Ở đây có vài thông tin về đám người của Ma Long Tử, các ngươi phải xem cho rõ, biết người biết ta thì đỡ nguy hiểm hơn.


Lâm Tranh búng tay ra, vài tia sáng bay đến chỗ đám người Mục Trần.


Mục Trần chụp lấy, luồng sáng hóa thành quyển trục. Hắn mở ra xem, trên đó ghi đầy đủ thông tin và vẽ hình về nhóm ác bá của Ma Long Tử.


Ma Long Tử, đệ nhị Huyền Thưởng bảng, Long Ma Cung, tâm ngoan thủ lạt, thiên phú siêu tuyệt, theo điều tra thực lực khoảng Thông Thiên cảnh trung kỳ, tiếp cận Thông Thiên cảnh hậu kỳ, cực độ nguy hiểm.


Mục Cốt, đệ tam Huyền Thưởng bảng, xuất từ Cốt Thần Điện, Thông Thiên cảnh trung kỳ.


Quỷ Hùng, đệ tứ Huyền Thưởng bảng, không môn không phái, từng nhận truyền thừa tông phái viễn cổ, làm người ác độc, Thông Thiên cảnh trung kỳ.


Ngô Giáp, đệ ngũ Huyền Thưởng bảng, Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, đồng thời cũng là Linh Trận sư cấp 5.


Đằng Long…


Đám đệ tử xem thông tin lập lức biến sắc nghiêm trọng. Đội hình này quá ư đáng sợ. Ngoại trừ Ma Long Tử Thông Thiên cảnh trung kỳ, còn có hai kẻ khác cũng Thông Thiên cảnh trung kỳ, năm người Thông Thiên cảnh sơ kỳ cộng thêm một vị Linh Trận sư cấp 5…


Khó trách Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng bị vây khốn đốn.


– Ma Long Tử, Mục Cốt, Quỷ Hùng giao cho ba người chúng ta. Đám còn lại giao cho các ngươi chọn lấy. Nhiệm vụ của chúng ta chỉ cần cứu được Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông trở về, không phải thanh trừ bọn kia, hẳn là không khó.


Lâm Tranh trầm giọng nhắc nhở.


Mục Trần liếc nhìn Lâm Tranh, phát hiện ra linh lực trong cơ thể ba người mạnh hơn trước nhiều, hiển nhiên hai tháng qua có tinh tiến nhiều, thực lực đều đạt tới Thông Thiên cảnh trung kỳ, hèn gì tự mình mỗi người nhận một tên cực ác bên kia.


– Vâng!


Mọi người còn lại đều tán thành.


– Nếu không có ý kiến gì thì lập tức xuất phát, thời gian cấp bách, chúng ta phải mau chóng cứu viện.


Lâm Tranh vung tay lên, dẫn đầu lao đi. Chu Thanh Sơn và Cổ Thiên Viêm cũng theo sát, mấy thành viên Hình Điện còn lại cũng lướt đi.


– Đi thôi!


Mục Trần gật đầu với Tô Huyên, rồi bay lên theo sát.


Đoàn người nhanh chóng rời khỏi khu vực trung tâm Bắc Thương linh viện, liền nhìn thấy vô số đệ tử đứng trên không trung, tất cả đều tập trung nhìn họ.


Chỉ một lát mà tin tức Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cầu viện sinh tử đã lan ra khắp Bắc Thương linh viện, bọn họ liền đến đây chờ đợi người của Hình Điện. Vừa thấy đội ngũ của Lâm Tranh tất cả đều biết nhiệm vụ này là gì.


Đoàn người thấy vậy cũng chậm lại.


– Lâm học trưởng, Mục Trần học đệ, làm thịt Ma Long Tử, cứu Trầm học trưởng và Lý học trưởng về nhé!


Có đệ tử lớn tiếng quát.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông là hai cường giả nhất nhì Thiên bảng, là mục tiêu phấn đấu của biết bao đệ tử, nếu họ chết trong tay Ma Long Tử thì sĩ khí sẽ bị giáng một đòn nặng.


Mục Trần thấy ánh mắt kỳ vọng của mọi người, thần sắc cũng trở nên nghiêm trọng. Tất cả đều biết nếu nhiệm vụ này thất bại, thì linh viện sẽ trở nên u ám rất nhiều.


Lâm Tranh không trả lời, chỉ ôm quyền với đám đông vô số kia. Đằng sau, Mục Trần, Chu Thanh Sơn, Cổ Thiên Viêm cũng im lặng làm theo.


– Đi!


Lâm Tranh ra lệnh, đoàn người lập tức lao đi hướng ra khỏi Bắc Thương linh viện.


Trên một đỉnh núi, Thái Thương viện trưởng và các trưởng lão đứng đó, nhìn theo Lâm Tranh dẫn đoàn người đi xa, sát khí đột nhiên bùng lên.


– Đám Long Ma Cung rình mò kia, nếu có một trưởng lão nào của các ngươi ra tay…..


Đôi mắt Thái Thương viện trưởng lãnh khốc dị thường.


– Giết không tha!


Hết chap 359



==================== Chương 360 ====================

Chap 360: Tây hoang cảnh


Chân trời xanh thẳm, mây trắng nhẹ trôi, ánh mặt trời xuyên qua tầng mây chiếu xuống đất bằng, cảnh tượng cực kỳ yên bình.


"Véo!"


Thình lình vang lên những tiếng động xé toang bầu không khí an tĩnh. Đằng xa mười mấy luồng sáng xẹt qua không trung, tốc độ cực nhanh, vừa lóe lên đã nghe tiếng "vù" rồi vượt qua không thấy tăm tích, khiến cho cả tầng mây cũng bị phá tan vì sức gió quá lớn.


Đám người này chính là cứu viện bay ra từ Bắc Thương linh viện, đầu lĩnh Lâm Tranh.


Tình hình khẩn cấp, bọn họ chẳng hề ngừng lại nghỉ ngơi, một đường tiến thẳng lấy tốc độ tối đa di chuyển.


– Lâm học trưởng, lộ trình của chúng ta còn xa không?


Mục Trần theo sát sau lưng Lâm Tranh, cất giọng hỏi, thanh âm bao bọc trong linh lực bay vào tai Lâm Tranh.


– Dao động mẫu chung của Huyết Minh Chung truyền đến từ Tây Hoang cảnh, với tốc độ này, nhiều lắm chúng ta chỉ cần một ngày là tới.


Lâm Tranh trả lời.


– Lâu vậy à…


Mục Trần nhíu mày. Một ngày một đêm, chừng đó thời gian thì xảy ra biết bao nhiêu biến cố chứ, tình hình Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chẳng tốt chút nào.


– Yên tâm! Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng không phải là hạng người mặc cho người ta muốn làm gì thì làm. Dù có là Ma Long Tử hay kéo thêm bọn linh tinh kia, muốn giải quyết nhanh gọn hai người bọn họ chẳng dễ dàng đâu.


Lâm Tranh trấn an sự lo lắng của Mục Trần.


– Hy vọng là thế.


Mục Trần gật đầu, mắt nhìn phương xa, nơi đó đầy mây đen bao phủ, như báo hiệu nhiệm vụ lần này cực kỳ u ám.


…


Tây Hoang cảnh.


Sau một ngày bay liên tục, Mục Trần và đoàn người đã đến được nơi cần đến.


Biên giới Tây Hoang cảnh, đoàn người hạ xuống đất, nhìn quang quan sát khu vực này. Nó chỉ còn là một đống đổ nát rộng lớn, những cái hố sâu như bị vẫn thạch từ thiên không nện xuống, hỗn độn, từng khe nứt lan tràn chạy dọc khắp nơi xé nát đất đai.


Vốn nơi đây là một ngọn núi, nhưng nó chỉ còn là bình địa đầy cự thạch rải rác.


Dấu tích của một trận đại chiến kịch liệt đáng kinh hãi.


Lâm Tranh chăm chú quan sát khu vực hoang tàn, trầm giọng nói:


– Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đã gặp phục kích ở chỗ này.


Mục Trần quét mắt nhìn khắp nơi, thần sắc nghiêm trọng. Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chỉ hai người đối chiến chín tên đại ác Huyền Thưởng bảng, khó mà tưởng tượng được nó thảm thiết khốc liệt ra sao.


– Sau trận đại chiến đó có lẽ Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều trọng thương, có lẽ chạy vào Tây Hoang cảnh. Đám Ma Long Tử chắc chắn đuổi theo không tha!


Lâm Tranh lạnh lẽo nhìn về một hướng:


– Chúng ta hẳn là sắp đến gần rồi!


– Cẩn trọng thêm đi, đối thủ lần này không phải nhân vật đơn giản.


Lâm Tranh cất tiếng nhắc nhở, rồi dẫn đầu đoàn người đi vào Tây Hoang cảnh. Phía sau, đoàn binh cứu viện lập tức theo sát đầu lĩnh.


Lúc này mọi người ai nấy đều đề cao cảnh giác, họ biết rõ bất kỳ lúc nào cũng có thể chạm mặt đội hình đáng ngại của đối phương. Tất cả bọn kia đều tàn ác chẳng hề nương tay.


Tây Hoang cảnh, địa vực này quanh năm đều bị bao phủ trong mây mù dày đặc, mãi không tan. Mọi cảm giác dù có nhạy bén đến đâu khi tiến vào đây cũng sẽ bị suy giảm nặng nề.


Trong mây mù lại có nhiều linh thú độc đáo sinh sống, lợi dụng mây mù ẩn nấp, xuất quỷ nhập thần, cực kỳ khó chơi. Do đó nơi đây rất ít cường giả Bắc Thương đại lục đến tìm bảo khố.


Trên một đỉnh núi ở nơi nào đó trong Tây Hoang cảnh, có chừng mười người đang ngồi, thân thể họ tản mát ra sát khí nồng đậm, chỉ nhìn qua đã biết là người không tầm thường.


Ngồi ở vị trí cao nhất là một nam tử bận hắc bào, lưng đeo trường kiếm, mi tâm có hắc long văn, cho thấy thân phận của hắn, chính là mục tiêu hàng đầu của nhóm người Lâm Tranh, Ma Long Tử.


– Khặc khặc, Ma Long Tử! Chúng ta đã phát hiện Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đang nấp trong vụ cốc để trị thương. Bọn chúng bây giờ chắc chắn không thể chạy thoát!


Sau lưng Ma Long Tử, một tên áo xám cười sằng sặc, ánh mắt sâu hoắm giả dối mà hung tàn. Tuy vậy dao động linh lực của gã khá cường hãn và âm lãnh, hoàn toàn khiến cho không một gợn mây nào có thể tiến đến gần hắn trong phạm vi trăm trượng.


Hắn là kẻ được xếp hạng thứ 7 trên Huyền Thưởng bảng, Vương Âm Quỷ. Thực lực cũng đạt tới Thông Thiên cảnh sơ kỳ.


Ma Long Tử nghe vậy chỉ cười nhạt:


– Ta nghĩ đội cứu viện của Bắc Thương linh viện cũng sắp tới rồi.


– Vội vàng như thế, nhân thủ bọn chúng chắc không nhiều, nhưng có lẽ phải là tinh nhuệ nhất. Hình Điện tam tướng tất nhiên cũng có mặt.


Một gã áo xám bên cạnh cất tiếng, thân hình gầy như thanh củi, gần như chỉ có da bọc xương, nhìn không khác một bộ xương khô là mấy.


– Hê hê, thì sao? Chẳng lẽ Mục Cốt nhà ngươi sợ chúng à?


Một gã hình thể to lớn như gấu cười nói, lưng hắn đeo một cây búa lớn màu máu, giọng ồm ồm.


– Quỷ Hùng, cẩn thận cái mồm nhà ngươi. Khi trước chẳng phải suýt nữa bị Lâm Tranh lấy đầu đem về, giáo huấn còn chưa đủ sao chứ?


Mục Cốt thản nhiên nói.


– Lúc trước bất quá là ta sơ ý, hiện giờ nếu gặp lại Lâm Tranh, lão tử sẽ chém hắn thành hai khúc!


Quỷ Hùng trừng mắt, sát khí tràn ngập.


– Thôi dẹp, đừng có ầm ĩ ở đây.


Ma Long Tử nhíu mày, hắn quay sang gã áo xanh bên cạnh chưa hề nói lời nào, gương mặt rất bình thường, nhưng đôi mắt âm trầm đầy hung quang lóe lên như độc xà nấp trong tối.


– Ngô Giáp, chuẩn bị hết chưa?


Tên này không ngờ là đệ ngũ Huyền Thưởng bảng, Ngô Giáp. Cũng chính là vị Linh Trận sư cấp 5 duy nhất trong đội.


Ngô Giáp cười gật đầu, trả lời:


– Chuẩn bị kỹ từ sớm, chỉ chờ cá vào lưới nữa thôi.


Ma Long Tử cười gằn đáng sợ, nụ cười cực kỳ nguy hiểm:


– Vậy thì tốt!


– Sao chúng ta không bắt Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông trước đi?


Mục Cốt nhíu mày hỏi.


– Yên tâm đi, bọn họ không chạy thoát được đâu.


Ma Long Tử cười khẽ, nhìn vào nơi sương mù dày đặc, nói tiếp:


– Các ngươi nghĩ mấy ngày nay, ta không có cách nào bắt bọn chúng hay sao?


Mục Cốt nheo mắt:


– Vậy tức là ngươi cố ý muốn chờ bọn cứu viện của Bắc Thương linh viện tới?


Ma Long Tử cười khẩy điên cuồng, lộ ra bản tính hiếu sát, hắn liếm môi nói:


– Lẽ nào các ngươi cho rằng chỉ có Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thì khiến ta thỏa mãn rồi sao?


– Ha ha, không đủ không…..


– Đội cứu viện kia ta cũng định ăn luôn rồi đó chớ, ha ha!


– Ha ha, lúc đó chấn động Bắc Thương đại lục này không nhỏ đâu, chẳng biết sắc mặt bọn già Bắc Thương linh viện kia méo mó ra sao nhỉ? Thật là đáng xem a….


Đám người kia vừa chấn kinh nhưng cũng vừa khoái trá ra mặt. Ma Long Tử quả nhiên tâm ngoan thủ lạt, nếu đội cứu viện tinh nhuệ kia bị tiêu diệt toàn bộ, thì có lẽ Bắc Thương linh viện phải bạo động.


…


"Vù! Vù!"


Mười mấy tia chớp xuyên qua cánh đồng hoang bao la, dao động linh lực bồng bềnh mạnh mẽ, tất cả đều căng thẳng cảnh giác, bất kỳ lúc nào cũng sẵn sàng chiến đấu.


Sau khi nghỉ ngơi một chút, đoàn người Lâm Tranh lại tăng tốc, nhưng tận khả năng thu liễm dao động linh lực, tránh bị phát hiện. Gặp linh thú trên đường cũng tránh né không giao tranh.


Mục Trần chợt đảo mắt tứ phương, ánh mắt tập trung. Thiên địa dường như có linh khí dao động trong sương mù tràn ngập.


– Tây Hoang cảnh này quanh năm bị mây mù bao phủ, khi tiến vào rồi thì cảm giác sẽ mất đi nhạy bén vốn có. Trầm Thương Sinh biết rõ điều này nên mới chọn hướng đó chạy trốn.


Lâm Tranh lên tiếng.


Mục Trần khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:


– Nhưng địa thế này cũng dễ khiến chúng ta bị mai phục.


Lâm Tranh gật gù, ra hiệu cho mọi người đề cao cảnh giác.


Mục Trần đến gần Lạc Li, thấp giọng nói:


– Luôn theo sát ta, bất kể tình huống gì không được rời khỏi quanh người ta.


Càng đi hắn càng cảm thấy bất an, nhưng chẳng hiểu vì sao, dù gì cẩn thận thêm chút nữa cũng không thừa.


Lạc Li khẽ gật.


Mây mù càng lúc càng dày, chỉ lát sau tâm nhìn đã trở nên cực thấp, cảm giác cũng bị ngăn cản rất nhiều.


Đoàn người vẫn tiếp tục xuyên qua mây mù, bất chợt Mục Trần biến sắc, hắn cảm nhận thấy dao động khác thường trong mây mù kia, dường như là linh trận.


– Cẩn thận!


Mục Trần trừng mắt hét to, lập tức phản xạ kéo Lạc Li ôm vào người.


Cùng lúc đó, mây mù lấp lánh, không gian biến dạng mở ra như cái mồm của một con quái khổng lồ, chực nuốt sạch đám người vừa tiến vào. Sương mù dày đặc, mọi người lập tức lạc nhau.


Trên đỉnh núi đá, Ngô Giáp mở mắt, vẻ âm lãnh hiện lên.


– Cá đã vào lưới!


Ma Long Tử nhếch môi cười, hắn tiến lên, biến mất trong làn sương mù dày đặc.


– Động thủ!


Tiếng ra lệnh truyền lại, mang theo sát khí tàn nhẫn vang vọng trong tay đám người kia.


"Vèo! Vèo!"


Tám người còn lại lập tức đứng lên, nhe răng cười gằn, cùng lúc tiến vào trong sương.


Đội cứu binh tinh nhuệ nhất Bắc Thương linh viện ư?


Bây giờ giết sạch bọn nó, xem sau này còn ai dám truy sát bọn ta!


Hết chap 360



==================== Chương 361 ====================

Chap 361: Xích ngư và mâu tướng


Khi dao động không gian ập tới, Mục Trần là người duy nhất phản ứng kịp, linh lực bùng nổ ra, bảo vệ lấy bản thân và Lạc Li bảo vệ. Nhưng sau lúc bất thình lình đó, không hề có công kích nào cả, không gian chỉ dao động một lát rồi tan mất.


Mục Trần ôm chặt eo cô gái trong lòng, hạ xuống một ngọn núi. Xung quanh vẫn dày đặc mây mù, chẳng có động tĩnh gì khác.


Hắn vẫn còn ở trong Tây Hoang cảnh, không gian dao động khi nãy chắc chắn là để tách riêng mọi người ra.


– Xem ra chúng ta đã sớm bị phát hiện.


Lạc Li nhìn quanh, nhận xét.


Mục Trần gật đầu, ánh mắt tràn ngập cảnh giác. Biến cố vừa rồi khiến hắn càng thêm bất an, chẳng biết mọi người ra sao.


– Không gian dao động lúc nãy không mạnh lắm, có lẽ không thể tách chúng ta đi quá xa, nhưng như thế cũng đã đủ dễ dàng cho bọn kia đánh bại từng người chúng ta.


Lạc Li thì thầm.


– Tận lực tìm cách tập trung lại với mọi người trước đã.


Mục Trần cau mày nói.


Nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, bọn họ ngoài sáng, kẻ địch trong tối, lại còn bị đối phương tách ra. Cục diện này cực kỳ bất ổn.


Lạc Li gật đầu, may mà lần này Mục Trần phản ứng nhanh, hai người mới có thể ở chung. Nếu không có lẽ bây giờ lòng đang phải lo như có lửa đốt.


Mục Trần tiến lên trước, hắc viêm bùng cháy quanh cơ thể, ánh mắt cảnh giác quét nhìn mây mù dày đặc tứ phương.


"Vù!"


Thình lình một tiếng xé gió vang lên, hắn giật mình khựng lại, mắt trợn tròn rồi lập tức lui gấp. Một tia sáng bắn tới đập xuống vị trí của hắn vừa mới đứng, đất đá văng tung tóe.


Một cây hắc mâu đâm sâu vào đất, chỉ còn lại nửa cán nằm phía trên, đang run lên kịch liệt. Một mâu vừa nãy thật sự đáng sợ.


"Rẹt rẹt!"


Một hướng khác, sương mù dày đặc bị xé toạc, những tia sáng như mưa bắn tới.


Lạc Li lướt qua, tay nắm chặt trường kiếm, kiếm khí quét ngang. Trong tiếng leng keng nàng ngăn cản hoàn toàn công kích vừa tới.


"Bộp bộp!"


Trong sương vang lên mấy tiếng vỗ tay, Mục Trần ánh mắt băng hàn nhìn về hướng đó. Sương rút đi, hai bóng người xuất hiện trong tầm mắt.


Trên một tảng đá to, hai người một đứng một ngồi. Người ngồi thân mặc áo đỏ, gương mặt mang một vết sẹo đáng sợ, trên tay cầm mười mấy thứ sáng rực một màu lửa đỏ, những thanh trủy thủ đáng sợ như nanh vuốt sói hoang.


Còn gã đứng rất gầy, thể hình tuy nhỏ nhưng lưng lại đeo tám cây mâu cực to, cao hơn hắn đến nửa người, cảm giác thật quỷ dị.


Hai người kia đang tươi cười đáng sợ nhìn chăm chú Mục Trần và Lạc Li.


– Ai da, chúng ta thật là may mắn nhỉ, bắt được một cô bé cực phẩm thế này….


Gã bận xích bào tròn mắt nhìn Lạc Li, mắt sáng lên dâm đãng, cười tủm tỉm.


– Hai kẻ các ngươi nhìn mặt rất lạ…. chẳng lẽ là tân sinh sao? Ha ha, Bắc Thương linh viện xem ra gấp quá rồi, đội hình này mà cũng dám phái ra.


Gã gầy liếm môi nói.


– Đúng vậy, đệ tử Hóa Thiên cảnh cũng phái ra, Bắc Thương linh viện càng ngày càng kém.


Gã xích bào quái đản nhìn Mục Trần. Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, thực lực thế này mà dám tham gia cứu viện? Thật sự là muốn chết a.


Gã xích bào múa may mười ngón tay, những mũi nhọn sắc bén xoay tròn càng lúc càng nhanh, hắn cười gằn nhìn Mục Trần, nói:


– Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội, chạy nhanh nhanh đi, nộp đứa con gái này cho ta, không chừng còn cho ngươi sống.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào hai kẻ kia, giọng hờ hững ngang phè:


– Các ngươi là thứ 7 và thứ 8 Huyền Thưởng bảng, Xích Ngư và Mâu Tướng?


– Xem ra cũng có biết chút thông tin về chúng ta nhỉ?


Xích Ngư cầm một thanh trủy thủ, đưa lên đầu lưỡi liếm láp, sát khí bắt đầu tràn ngập.


– Nào, tiểu tử. Đừng có nhiều lời, mau cút xéo đi. Nhiều năm nay mới gặp một đứa con gái cực phẩm thế này, phải hưởng…..


"Sang!"


Tiếng rút kiếm lạnh lùng vang lên, kiếm khí sắc bén vô cùng quét ngang, tốc độ nhanh như chớp giật cắt xé đại địa, chính diện trảm tới gương mặt của Xích Ngư.


"Keng!"


Một thanh hắc mâu từ bên cạnh đâm ra, điểm vào kiếm khí, linh lực bùng nổ, hắc mâu bị đẩy lui đi.


– Lên?


Lạc Li nghiêng đầu qua hỏi ý Mục Trần. Với mất tên ghê tởm thế này, nàng chỉ muốn một kiếm phá nát thây.


– Chặt hai cái tay, chừa mạng chó lại.


Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu, cất giọng khinh thường đầy sát khí.


Lạc Li thản nhiên cười khẽ, tươi cười ngọt ngào:


– Được!


– Động thủ, giết chúng!


Xích Ngư lạnh mặt. Hai người này, có vẻ như cô gái Thông Thiên cảnh sơ kỳ kia khá khó đối phó, còn tên nhóc kia chỉ tổ vướng chân.


Đội ngũ thế này còn giả đò hư trương thanh thế?


Mâu Tướng nhếch miệng cười lành lạnh, cầm một thanh hắc mâu khác. Cánh tay run lên, hắc mâu bộc phát rực rỡ hắc quang, như một con hắc long xuyên không gian hướng thẳng đến Mục Trần.


Mục Trần chẳng hề tỏ ra muốn tránh né, tay nắm lại, hắc lôi điện lượn lờ quanh thân thể, hắn mạnh mẽ tung một quyền.


"Ầm!"


Hắc lôi dâng trào, Mục Trần dũng mãnh đối quyền trực chiến với hắc mâu.


– Cút!


Đôi mắt lãnh khốc, lôi quang lóe sáng, hắc mâu bị Mục Trần một quyền đánh nổ nát bấy.


– Cái gì?


Xích Ngư và Mâu Tướng lập tức biến sắc, chấn động kinh hoàng. Mâu lực của Mâu Tướng thì ngay cả Xích Ngư cũng chẳng dám lấy tay không mà đỡ lấy. Thế nhưng không ngờ được tiểu tử Hóa Thiên cảnh hậu kỳ kia lại dám dùng quyền thịt của mình làm được.


– Thông Thiên cảnh sơ kỳ cũng dám làm loạn, không biết sống chết!


Mục Trần lạnh lẽo đầy sát khí, mấy cái tên dám ăn nói càn rỡ với Lạc Li, chưa có tên nào được hắn tha thứ cho.


"Véo!"


Long ảnh xuất hiện, thân hình như điện bắn tới Mâu Tướng.


– Khoác lác!


Mâu Tướng nổi đóa, hắn cũng lao lên, hai thanh hắc mâu cầm chặt nơi hai tay.


Linh lực ào ào tuôn ra, mâu chấn động, mâu ảnh xuất hiện phô thiên cái địa bao phủ Mục Trần.


Nhưng đối diện công kích của hắn, Mục Trần vẫn không thèm tránh né, hắc lôi lẹt xẹt mặc cho mâu ảnh đâm vào cơ thể hắn.


"Keng keng!"


Những tiếng vang như đánh vào sắt thép, mâu ảnh hoàn toàn vô dụng trước Mục Trần.


"Đùng!"


Một quyền phá không xuyên thủng tầng mâu ảnh công kích, linh lực dâng trào mang theo dao động đáng sợ hướng thẳng vào lồng ngực Mâu Tướng.


Mâu Tướng kinh hoảng trước thế tiến hung hãn của Mục Trần, song mâu kéo lại chắn trước ngực.


"Bang!"


Quyền của Mục Trần dũng mãnh nện vào song mâu. Thiết mâu bị quyền thịt của hắn đánh cong đi, dán chặt vào ngực Mâu Tướng.


Ánh mắt Mục Trần càng thêm lãnh khốc, hắc lôi bao bọc nắm tay, sức mạnh tăng vọt.


"Rốp!"


Song thiết mâu hoàn toàn vỡ náy, quyền kình như điện nện mạnh lên ngục Mâu Tướng, khiến hắn phun máu điên cuồng, thân hình văng đi cả mấy trăm trượng, lồm cồm lăn lóc trên mặt đất.


Đến khi hắn có thể ngồi dậy được, ánh mắt đã cực kỳ kinh hoảng. Không thể ngờ được cái tên nhóc bề ngoài dường như là dễ đối phó nhất trong hai người lại có sức mạnh khủng bố như thế!


Xích Ngư cũng biến sắc nghiêm trọng vì cục diện biến chuyển không ngờ. Ánh mắt hốt hoảng nhìn thiếu niên với hắc lôi lượn lờ quanh thân, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an khó tả.


"vút!"


Ánh mắt lóe lên, tay hắn vung ra, vô số những mũi nhọn đỏ rực mang theo khí tức đáng sợ lợi hại nhanh như chớp bắn đến Mục Trần đang đưa lưng về phía hắn.


Nhưng trủy thủ vừa bắn ra, một bóng dáng yểu điệu xinh đẹp xuất hiện sau lưng Mục Trần, kiếm khí càn quét chặt đứt toàn bộ ám khí.


Lạc Li đứng giữa không, váy áo màu đen bay lất phất khiến thân thể nàng càng được tôn thêm vẻ mềm mại, tóc dài xõa xuống như ngân hà, vẻ đẹp tuyệt mỹ không hề làm giảm đi sát khí đáng sợ trong đôi mắt trong như lưu ly.


– Chặt hai tay bỏ lại, bằng không, ta sẽ làm!


Cô gái lẳng lặng nhìn Xích Ngư, nhẹ giọng cất tiếng.


Xích Ngư nghiến răng tức tối, cười khẩy:


– Chỉ bằng ngươi?


Lạc Li chậm rãi nâng kiếm, chỉ thẳng vào Xích Ngư. Một luồng kiếm khí kinh người bắn ra, mây mù trong đoạn nhìn trượng bị nó hoàn toàn cắt đôi.


– Chỉ bằng vào ta!


Gương mặt xinh đẹp nở nụ cười hờ hững, sát khí ngập tràn, tay rung lên, kiếm khí hùng hậu toát ra, hình thành một dòng lũ kiếm khí trên cao.


Kiếm trận toát ra dao động cực kỳ đáng sợ, khiến Xích Ngư biến sắc.


Ai mà ngờ được, cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn kia cũng là một kẻ khó chơi đến vậy.


Lần này thật là đá phải cục sắt.


Hết chap 361



==================== Chương 362 ====================

Chap 362: Hung hãn tình lữ


Mây mù tràn ngập thiên địa, nhưng trên ngọn núi kia, phạm vi ngàn trượng quanh núi hoàn toàn trống trải, bốn người lăng không đối lập nhau, linh lực hùng hậu ùn ùn đổ ra, khiến cho mây mù không thể tới gần.


Mâu Tướng và Xích Ngư cực kỳ kinh hãi, vốn dĩ tưởng rằng mục tiêu dễ ăn như trở bàn tay, đột nhiên cừu non lại biến thành sói dữ, khiến họ là thợ săn trong khoảnh khắc này lại mang cảm giác như con mồi lọt bẫy.


– Bây giờ có hối hận cũng muộn rồi,


Mục Trần cười gằn nhìn Mâu Tướng, hắc lôi lóe ra, mơ hồ nhìn thấy một đường lôi văn sáng lên trong lớp áo, sức mạnh cuồng bạo và to lớn như mãnh long cuốn tới.


– Hối hận? Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng dám to gan nói với ta như vậy. Lúc ta tung hoành Bắc Thương đại lục, lông của ngươi còn chưa có dài đâu!


Mâu Tướng tức giận quát.


– Vậy ư?


Mục Trần miệng cười càng lúc càng lạnh, hắc lôi lóe lên trong mắt, hắn tiến tới, bất thình lình như quỷ mị xuất hiện trước mặt Mâu Tướng, hắc viêm cuộn với hắc lôi cộng hưởng vào thế công cực kỳ hung mãnh.


Mâu Tướng lạnh gáy, linh lực trong người không hề giữ lại bùng phát ra hết, toàn bộ hóa thành mâu ảnh bắn ra. Hắn không tin đường đường bản thân có thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ lại không thể trấn áp một tên nhóc Hóa Thiên cảnh hậu kỳ!


"Đùng! Đùng!"


Hai người đối chiến trên cao, linh lực bắn phá tứ tung, không gian biến dạng như muốn vỡ, phong bạo xé toang những tầng mây.


Mục Trần và Mâu Tướng ngạnh chiến, Lạc Li đối diện Xích Ngư. Kiếm trận như sông lớn đổ xuống, bao phủ lấy đối thủ đang mặt mày xanh mét.


– Hừ!


Xích Ngư trừng mắt, linh lực rực lửa bùng cháy, kết ấn. Linh lực ngưng tụ thành những thanh trủy thủ đỏ sậm đáng sợ.


Trủy thủ ngập trời, bén nhọn dữ tợn, toàn bộ xông lên như mưa chống chọi lại con sóng kiếm khí kinh khủng.


"Bùm bùm!"


Những ngọn trủy thủ đỏ rực nhanh chóng tan nát dưới kiếm trận xanh biếc. Sắc bén của kiếm khí kia hoàn toàn vượt khỏi sự tưởng tượng của Xích Ngư.


Toàn bộ trủy thủ đều bị đánh tan, kiếm trận được thế tiếp tục xông lên.


Xích Ngư chật vật lui lại, từ thắt lưng trở xuống bị kiếm khí đánh trúng, máu tươi tung tóe.


– Xú nha đầu, ngươi muốn chết!


Xích Ngư giận dữ quát chói tai, tay siết lại, mười chùm sáng đỏ bay ra, hình thành đoản kiếm như ngưng tụ từ nham thạch mà thành.


Mười thanh đoản kiếm có nham thạch không ngừng nhỏ xuống, dao động nóng cháy tỏa ra kinh người.


Không ngờ mười thanh đoản kiếm đều là binh khí, lại là một bộ. Mỗi thanh kiếm nếu tách riêng ra chỉ là linh cụ trung phẩm, nhưng khi gom lại, uy lực đủ sức so sánh với linh cụ thượng phẩm.


– Xích Long Giảo Sát!


Xích Ngư búng tay ra, mười thanh đoản kiếm nhất thời hóa thành mười con xích mãng rít lên xuyên qua không trung, bay theo những quỹ đạo quái lạ tàn nhẫn, lao đến cắn xé Lạc Li.


Dù đối diện xích mãng xông tới, Lạc Li vẫn không chút hoang mang, kiếm khí bồng bềnh hình thành tầng phòng ngự quanh thân, đón đỡ toàn bộ công kích.


Hai vòng chiến trên cao lúc này đã trở nên vô cùng khốc liệt.


Thời gian càng trôi qua, sự hoảng hốt càng hiện rõ trên gương mặt Mâu Tướng và Xích Ngư, vì họ đang phải chịu áp lực khá lớn. Hai đứa nhỏ trước mặt đang bày ra sức mạnh và năng lực khiến họ phải tái mặt.


Cảm giác càng lúc càng thêm bất an, nếu cứ tiếp tục thế này, e rằng sớm muộn cũng sẽ lâm vào hạ phong.


Phải dốc lực giải quyết, nếu không sẽ cực kỳ bất lợi.


Mâu Tướng và Xích Ngư lập tức trở nên hung ác.


"Uỳnh!"


Hắc mâu mạnh mẽ chống cự với quyền phong của Mục Trần, Mâu Tướng lợi dụng thời cơ lui nhanh, hai mắt lúc này đã đỏ ngầu.


"Ầm!"


Linh lực cuồng bạo như sóng dữ trong cơ thể tuôn ra, tay kết ấn, linh lực cuồn cuộn ngưng tụ trên không, mơ hồ hình thành một cây thạch mâu khổng lồ đâm trời thấu đất.


Thạch mâu đáng sợ và cổ xưa, trên thân phủ kín hoa văn kỳ dị, dao động hùng hậu tỏa ra như có thể đâm thủng cả trời đất.


Mục Trần trợn mắt nghiêm túc. Mâu Tướng có lẽ đang thi triển một thần quyết công kích cực kỳ lợi hại.


– Tiểu tử, chịu chết đi!


Mâu Tướng phun ra một ngụm máu, bắn vào thạch mâu. Nhất thời thạch mâu trở nên u ám, tràn ngập sát khí.


– Huyết Thần Chiến Thiên Mâu!


Mâu Tướng hét lớn, thanh thạch mâu bắn lên cao, rồi hóa thành huyết quang đổ xuống, khiến cho không gian nổ tung, xé toạc.


Mục Trần ngẩng lên chăm chú nhìn vào thạch mâu đang đâm xuống, hai tay kết ấn, tinh tú ngưng tụ sau lưng, ba quang ảnh thần thú xuất hiện gầm rống liên hồi.


Tứ Thần Tinh Túc Kinh, tam đại thần ấn một lần nữa được Mục Trần thi triển ra cùng lúc.


Uy lực của thần ấn đang tăng trưởng mạnh mẽ theo thực lực của Mục Trần.


"Grào!"


Ba thần thú từ hư không xuất hiện, lập tức hóa thành ba luồng sáng khác màu nhau xoắn vào nhau bắn đi, mang theo linh lực ồ ạt trấn áp thạch mâu!


"Đùng!"


Những trận gió lớn tàn phá khắp nơi, đất đá văng tung tóe, ngọn núi bên dưới tầng tầng bị sụp đổ.


Mâu Tướng chăm chú quan sát phong bạo khắp nơi, một lát sau mới tan đi, và bóng dáng Mục Trần cũng theo đó mất tích.


– Bị đánh tan tành rồi sao?


Mâu Tướng quét mắt nhìn khắp nơi, sắc mặt khấp khởi mừng thầm. Một chiêu của hắn là sát chiêu mạnh nhất, vậy mà Mục Trần lại dám đỡ đòn chính diện, thật không biết trời cao đất dày.


– Còn chưa đánh xong mà, ngươi hí hửng gì chứ?


Thình lình tiếng cười nói châm chọc vang lên khiến Mâu Tướng biến sắc, vội vàng nhìn lên. Chẳng biết từ khi nào Mục Trần đã xuất hiện trên cao, đằng sau hắn có một tòa hắc tháp to lớn, cao đến chín tầng.


– Để xem ai đè ai cho biết!


Mục Trần cười lạnh, cửu cấp Phù Đồ tháp bừng sáng, thân tháp sáng ngời, ánh sáng lan lên từng tầng một. Nhanh chóng hào quang tràn ngập đến tầng thứ tư.


"Grào!"


Trên thân tháp, kim văn xuất hiện, bốn con kim long gào thét thoát khỏi hắc tháp. Trước đây hắn chỉ có thể gọi ra hai con kim long khi làm sáng lên hai tầng, nhưng hiện tại thực lực tăng cao, đã có thể gọi cùng lúc đến bốn con.


– Đè hắn xuống cho ta!


Mục Trần vỗ xuống, cửu cấp Phù Đồ tháp mang theo bốn con kim long uốn lượn xung quanh phủ bóng xuống Mâu Tướng, mạnh mẽ hạ xuống khiến hắn biến sắc.


– Vạn Mâu thần quyết!


Mâu Tướng kinh hoảng hét lên, vạn tia hắc mâu từ đâu xuất hiện, mạnh mẽ đâm thẳng vào hắc tháp đang ấn xuống.


"Keng keng keng!"


Thế như rất tiếc, tất cả hắc mâu lao đến chạm vào Phù Đồ tháp đều nổ tan tành, không hề ngăn cản được thế trấn áp mãnh liệt của nó.


"Rầm!"


Chỉ khoảnh khắc sau đó, cửu cấp Phù Đồ tháp hung hăng đè lên thân thể được linh lực hùng hậu bao bọc thành một tầng phòng hộ của Mâu Tướng.


"hự hự!"


Mâu Tướng biến sắc, mặt trắng bệch. Máu phun xối xả, bị đè phải quỳ xuống, chấn động khiến ngọn núi dưới chân cũng theo đó sụp đổ.


"Rầm!"


Nhưng Mâu Tướng cũng nhanh trí, ngay khi bị nhấn vào trong lòng núi, mượn những tảng đá che khuất thân hình, hắn đào đất nhanh chóng chui ra chỗ khác, tránh bị hắc tháp tiếp tục nghiền nát. Thân thể cực kỳ thê thảm, máu me bê bết, mặt mày tái nhợt, ánh mắt kinh hoàng.


Một kích của Mục Trần khiến hắn trọng thương. Hơn nữa lúc bị hắc tháp đè xuống, linh lực trong người có dấu hiệu chậm chạp, nhưng bị phong ấn vậy.


– Tiểu tử này thật quái đản!


Mâu Tướng run rẩy dữ dội, lòng đã không còn tâm tái chiến, muốn bỏ chạy. Lúc này không đi, không chừng sẽ bị Mục Trần chém giết không tha.


"Vèo!"


Hắn nghĩ vậy, chân đã lập tức phóng lên. Chỉ cần xâm nhập vào vùng mây mù, muốn thoát cũng dễ hơn.


Trên bầu trời, Mục Trần nhìn theo Mâu Tướng chui lủi như chuột, khóe miệng nhếch môi cười, tay kết ấn.


Mâu Tướng cách mây mù còn khoảng trăm trượng, nhưng chưa kịp chui vào vùng mây xám, thì đột nhiên nơi đó gió to nổi lên, khiến cho mây mù tiêu tán, rồi hai tòa linh trận chẳng biết từ đâu hiện ra.


Linh trận vận hành, linh lực tỏa ra, từng chùm sáng bắn lên người Mâu Tướng khiến hắn không kịp trở tay.


"Uỳnh!"


Hắn lại bị đánh văng đi, ánh mắt cực kỳ sợ hãi. Linh trận này từ khi nào lại được bố trí trong đám mây mù này?


Thân hình bị bắn cắm vào lòng núi, khí tức trở nên yếu ớt, miệng phun máu phèo phèo, lồng ngực lõm vào, ánh mắt hắn khó tin nhìn Mục Trần đang hạ xuống từ trên cao. Tên kia vung tay một cái, hai đạo linh trận đằng xa lập tức tiêu tán.


Mục Trần hờ hững nhìn Mâu Tướng đang trọng thương, tay nắm lại. Một thanh hắc mâu xuất hiện trong tay hắn. Hắn giơ tay chặt nó ra thành bốn khúc, rồi bắn bốn khúc mâu vào tứ chi của Mâu Tướng, ghim chặt hắn vào lòng núi, không thể động đậy.


– Aaaaaa!


Mâu Tướng đau đớn kêu thảm, gương mặt cực kỳ sợ hãi. Tên thiếu niên này mặt còn búng ra sữa, mà thủ đoạn lại vô cùng tàn nhẫn.


Trên bầu trời, Xích Ngư nghe được tiếng la thảm thiết của Mâu Tướng cũng run rẩy, vội nhìn qua liền thấy Mục Trần đóng đinh đồng đội của hắn trong lòng núi, gương mặt hắn cũng kinh hãi không kém.


Tiểu tử này, sao có thể lợi hại đến thế!


– Chạy!


Chiến ý mất sạch, Xích Ngư hiểu rõ cuộc săn của hắn đã thất bại, nếu còn không trốn thì kết cục chẳng sung sướng hơn Mâu Tướng.


"Vù!"


Hắn quyết định nhanh, hành động cũng nhanh, thân hình lui gấp, còn mười thanh đoản kiếm dung nham nóng chảy kia được bắn đi ngăn cản Lạc Li, tạo cơ hội trốn thoát.


Lạc Li lạnh lùng nhìn Xích Ngư đang tính kế bỏ trốn, tay nắm chặt trường kiếm. Vỏ kiếm bay lên, kiếm xuất vỏ, hàn quang xuất hiện, nhiệt độ trong khu vực lập tức bị hạ xuống.


Trường kiếm trong tay nhẹ nhàng chậm rãi trảm xuống.


"Xoẹt!"


Không gian trước mặt nàng bị cắt ra thành một đường, mười thanh đoản kiếm bị khựng lại giữa không, kiếm khí lướt qua, chúng trở thành hai mươi mảnh đoản kiếm.


"Choang."


Mười thanh đoản kiếm rơi xuống, linh khí tan mất, bộ linh cụ thượng phẩm hoàn toàn bị một kiếm hủy mất.


"Hự!"


Linh cụ thu nạp linh lực bản thân, Xích Ngư cũng bị liên lụy, phun máu. Ánh mắt hắn lúc này đã cực kỳ kinh hoảng, nhưng chỉ vừa định tăng tốc bỏ chạy, thì hai luồng kiếm khí xuyên không gian tác động lên hai vai của hắn.


Thân hình đang lui đi cũng bị khựng lại.


Lạc Li đứng giữa không, kiếm chỉ lên trời, vỏ kiếm đang xoay vòng trên cao rớt xuống, chính xác bọc lấy thanh thần kiếm, vang lên một tiếng ngân thanh thúy.


Cùng lúc đó, Xích Ngư phun máu dữ dội, hai cánh tay từ bả vai rơi xuống, chỗ máu thịt bị cắt ngọt sớt.


Hết chap 362



==================== Chương 363 ====================

Chap 363: Cứu người


Hai cánh tay từ bả vai rơi xuống, Xích Ngư hét thảm. Hắn cũng rơi xuống, khụy gối trên ngọn núi, máu phun ra như nước, khí tức yếu ớt.


Lạc Li hạ xuống, ánh mắt xinh đẹp lạnh lùng đầy sát khí, kiếm kề lên cổ họng Xích Ngư. Kiếm khi lạnh toát khiến hắn mặt cắt không còn hột máu, chẳng dám cử động.


Mục Trần đằng xa thấy vậy chỉ cười nhạt, vung tay hút lấy Mâu Tướng ra khỏi lòng núi, rồi tới chỗ Xích Ngư ném hắn lăn lóc bên cạnh. Hai vị đại ác bá top 10 Huyền Thưởng bảng lúc nãy còn uy phong lẫm lẫm, bây giờ thê thảm còn hơn con chó chết.


– Hai vị, dường như mọi chuyện vượt khỏi kế hoạch dự kiến nhỉ.


Mục Trần cười chọc tức hai tên mặt xám mày tro đang sợ hãi run cầm cập.


Xích Ngư bị chặt đứt hai tay, ánh mắt cực kỳ oán độc nhìn Mục Trần chằm chằm. Mâu Tướng thì cố trấn tĩnh nghiến răng đe dọa:


– Các ngươi không cần phải đắc ý, lát nữa đây cả hai tên các ngươi không ai chạy thoát!


Mục Trần cười nói:


– Hai vị, nói cho ta biết kế hoạch một chút đi…


– Nằm mơ!


Xích Ngư cười gằn.


Mục Trần búng tay bắn ra một tia linh lực đập vào ngực Xích Ngư, bắn hắn đi cả trăm trượng, chẳng màng hắn sống chết ra sao, quay sang hỏi Mâu Tướng:


– Nếu ngươi cũng muốn giống hắn thì ta cũng vui lòng giúp một tay.


Mâu Tướng run rẩy nhìn thiếu niên tuấn tú "ngây thơ" trước mặt, đôi mắt tên đó chỉ có sự lạnh lùng tàn nhẫn. Thủ đoạn của hắn phải nói là đáng kinh hãi, chẳng giống một tên đệ tử trong cái tháp ngà Bắc Thương linh viện kia.


– Các ngươi không có hy vọng nào đâu, Ma Long Tử không phải kẻ các ngươi đủ sức chống lại.


Mâu Tướng nghiến răng nói tiếp:


– Bây giờ thả chúng ta rồi chạy đi còn kịp, nếu để rơi vào tay Ma Long Tử, các ngươi muốn chết cũng không xong!


– Hắn muốn làm gì?


Mục Trần nhíu mày, hỏi.


– Làm gì? Hê hê, dĩ nhiên là ăn sống sạch sẽ các ngươi, khiến cho Bắc Thương linh viện chịu đả kích nghiêm trọng. Lúc đó địa vị của hắn sẽ được tăng cao trong Long Ma Cung.


Mâu Tướng cười gằn.


– Hắn nuốt nổi không? Hình Điện tam tướng lần này cũng ra quân, Ma Long Tử có mồm to lắm sao?


Mục Trần cười khẩy khinh bỉ. Cả ba người kia đều có thực lực Thông Thiên cảnh trung kỳ, chẳng yếu hơn Trầm Thương Sinh. Ma Long Tử tuy mạnh nhưng đâu đủ sức một mình nuốt trôi được cả ba người kia. Hơn nữa nếu họ tìm ra được Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông trước, thì chiến lực của cả đội sẽ lại hoàn toàn lấn át đối phương.


– Các ngươi cũng quá coi khinh Ma Long Tử.


Mâu Tướng châm chọc:


– Bây giờ có lẽ hắn đã tìm được Lâm Tranh, nếu ta đoán không sai, Lâm Tranh bây giờ đã bại.


– Còn Cổ Thiên Viêm và Chu Thanh Sơn, thì có Mục Cốt và Quỷ Hùng ngăn lại. Sau đó thêm Ma Long Tử, tự nhiên sẽ bắt gọn cả hai. Còn những kẻ khác, ngươi nghĩ bọn kia có năng lực gì?


Mục Trần trợn mắt. Ma Long Tử lại mạnh đến mức độ đó sao? Cả Lâm Tranh cũng giải quyết được?


– Vả lại cũng đừng nghĩ cứu được Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thì chiến lực sẽ lại tăng. Hai kẻ kia đã bị trúng Long Ma độc của Ma Long Tử, bản thân còn khó mà giữ được, có cứu về cũng chẳng có tác dụng gì.


Mâu Tướng hả hê tiếp tục đả kích Mục Trần, gương mặt cực kỳ đắc ý. Để xem bọn bây đấu thế nào với Ma Long Tử, không biết sống chết!


Mục Trần mắt phát lạnh. Quả nhiên là đại ác đệ nhị Huyền Thưởng bảng, lợi hại thật.


– Bây giờ làm sao đây?


Lạc Li đến gần Mục Trần, thì thào hỏi nhỏ. Cục diện lúc này khá rối rắm, đối phương tách bọn họ ra, ý đồ là đánh bại từng người một, đến khi tam tướng bị giải quyết, thì khó mà chống cự nổi bọn người kia.


Mục Trần trầm tư, lát sau nhìn sang Mâu Tướng, nói:


– Ngươi hẳn là biết Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông ở đâu?


– Ngươi còn muốn đi cứu bọn họ? Bọn họ trúng độc, ngươi có cứu cũng vô dụng!


Mâu Tướng cười khẩy.


– Cũng không nhọc ngươi phải lo, dẫn đường là được.


Mục Trần cười nhạt. Đối phương đã tách họ ra, vậy thì nhân dịp này lẻn ra sau lưng cứu Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông trước. Độc họ trúng phải thì tìm biện pháp, nếu có thể giải được thì chiến lực lại tăng, rồi móc ngược lại chặn giết, không chừng còn có thể xoay chuyển cục diện.


Và phải tận dụng thời gian, trước khi phe ta bị bắt hết, phải cứu cho được Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, phục hồi chiến lực cho cả hai.


– Ta sẽ tìm Xích Ngư hỏi lộ tuyến rõ ràng, nếu hai đường đi không khớp, thì đừng trách ta để vài thứ của ngươi ở lại đây.


Mục Trần mỉm cười nói với Mâu Tướng, nhưng nụ cười kia đáng sợ vô cùng.


Mâu Tướng run rẩy, lạnh toát sống lưng. Hắn chẳng thể tưởng tượng nổi Mục Trần tàn nhẫn đến mức nào, càng lúc càng thấy tên kia hung ác hơn cả hắn.


– Ngươi cho ta sống, ta sẽ dẫn đường.


Mâu Tướng cũng không phải kẻ ngu mà lì, hiển nhiên biết rõ bản thân không có nhiều lựa chọn.


– Vậy phải xem ngươi biểu hiện thế nào.


Mục Trần mỉm cười, lướt tới chỗ Xích Ngư, nhìn từ xa lại như đang nói chuyện gì đó, rồi hắn trở lại đem theo Xích Ngư đang mê man.


– Khởi hành thôi!


Mục Trần một tay xách Mâu Tướng đang trọng thương, rồi mang theo cả hai bay vào mây mù dày đặc, dựa theo phương hướng Mâu Tướng chỉ mà lướt đi.


Trong lúc đó, một nơi nọ ở Tây Hoang cảnh, một người đang ngồi xếp bằng trên một tảng đó cực to như một tòa núi nhỏ, hắn nhíu mày.


Mắt ngẩng lên nhìn về hướng của Mục Trần, lẩm bẩm:


– Hướng đó, là Mâu Tướng và Xích Ngư? Dường như bị người ta bắt, bây giờ còn đi về bên kia… muốn cứu Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông sao?


Gương mặt tên này rất bình thường, nhưng ánh mắt âm u như độc xà, chính là vị Linh Trận sư cấp 5 trong top 10 Huyền Thưởng bảng, Ngô Giáp.


Hắn nheo mắt nhìn về đằng trước, một linh trận khổng lồ đang vận hành, trong đó có ba bóng người đang bị vây khốn.


Nhìn kỹ lại chính là Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang. Cả ba không bị tách ra quá xa, nên dễ dàng tìm thấy nhau, sau đó lại gặp phải Ngô Giáp chặn đầu.


Đối diện một vị Linh Trận sư cấp 5 đã chuẩn bị sẵn, dù cả ba liên thủ cũng không chiếm được thượng phong, còn bị linh trận vây khốn, không thể đột phá.


Nhưng may là liên thủ, nên có thể miễn cưỡng tự bảo vệ.


Ngô Giáp nhìn chăm chăm vào ba người trong linh trận, nhíu mày. Đột nhiên hắn đứng dậy. So với Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, ba tên này chẳng là cái gì. Hai bên đang giằng co với nhau, không thể để bọn người kia tiếp cận bọn họ.


– Trước cứ tạm tha các ngươi đã.


Ngô Giáp cười gằn, rồi lắc mình biến mất trong mây mù.


Không có Ngô Giáp điều khiển, tòa linh trận vây khốn ba người yếu dần, khiến cho họ có cơ hội toàn lực phá trận.


…


"Vèo!"


Trong mây mù dày đặc, Mục Trần và Lạc Li lướt đi nhanh chóng, linh lực tuôn ra mở đường ngăn cản mây mù tụ lại.


Họ đã tăng tốc tối đa, vì cần phải tranh thủ thời gian, nếu để cho Ma Long Tử giải quyết xong tam tướng, thì tình hình e rằng sẽ cực kỳ bất lợi.


Mâu Tướng bị Mục Trần xách trong tay thì liên tục chỉ đường, nhưng ánh mắt dường như có gì đó khó hiểu.


"Veo!"


Hai người vẫn bay tới, thình lình Mục Trần trợn mắt, nắm lấy tay Lạc Li rồi lui lại.


"Ầm!"


Ngay tức khắc, đám mây đằng trước bị xé toang, một luồng linh lực to lớn bắn ra đáng sợ.


Lạc Li trừng mắt lạnh lùng, tay vung kiếm. Kiếm khí hùng hậu cắt xé luồng linh lực công kích.


– Không ngờ Mâu Tướng và Xích Ngư lại bị túm trong tay hai tên đệ tử thế kia…


Trong mây mù có một âm thanh truyền ra, một chút kinh ngạc pha lẫn cười nhạo, rồi một bóng người hiện ra, chính là Ngô Giáp.


Sau lưng Ngô Giáp có linh trận thận lớn đang vận hành, lúc nào cũng có thể phát động công kích.


– Đệ ngũ Huyền Thưởng bảng, Ngô Giáp ư?


Mục Trần nhìn hắn ta, nhíu mày nhận diện.


– Hai vị, dừng lại ở đây thôi, không cần phải đi nữa, ta sẽ ngăn cản các ngươi.


Ngô Giáp mỉm cười cất tiếng.


Mục Trần lạnh lùng chú ý Ngô Giáp, ánh mắt đầy sát khí.


Nhưng hắn chưa kịp ra tay, Lạc Li tiến lên trước khẽ nói:


– Ta cản hắn, ngươi đi cứu người trước đi.


Mục Trần giật mình, hơi do dự.


– Tin tưởng ta được chứ?


Lạc Li nhíu mày, Mục Trần luôn bảo vệ nàng, đưa nàng ra sau lưng, nhưng hắn cũng quá xem thường nữ hoàng tân nhiệm của Lạc Thần tộc rồi!


Mục Trần mỉm cười, gật đầu:


– Vậy nàng cẩn thận.


Hắn cũng không phải là lo lắng. Lạc Li thực lực ẩn giấu ra sao, chính hắn cũng đoán không hết, nàng ít khi nào ra tay hết lực, Mục Trần cũng không tin Lạc Thiên Thần lại để Lạc Li rời khỏi Lạc Thần tộc, gia nhập Bắc Thương linh viện.


Nói xong, hắn lắc mình lướt đi.


– Đi đâu được?


Ngô Giáp lạnh lùng quát, linh trận sau lưng vận hành, từng đạo linh lực như lũ cuốn tới Mục Trần.


"Xoẹt!"


Một luồng kiếm chém ngang, kiếm khí tràn ngập cắt xé dòng lũ, rồi thuận đà chém tới Ngô Giáp, khiến hắn không thể phân thần.


Mục Trần chớp lất thời cơ chui tọt vào mây mù biến mất tăm. Hắn phải nắm thời cơ trước khi Ma Long Tử giải quyết xong Lâm Tranh để cứu bằng được Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


Nếu không cục diện sẽ trở nên bất lợi khó lường.


Hết chap 363



==================== Chương 364 ====================

Chap 364: Tìm lửa


"Vèo!"


Mục Trần lướt đi liên tục trong mây, hắn cảm nhận rõ dao động linh lực kịch liệt từ đằng sau truyền lại, rõ ràng Lạc Li đang phải kịch chiến với Ngô Giáp.


Mục Trần quay lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Mâu Tướng đang bị xách trong tay, cười gằn:


– Dường như còn vài thứ ngươi chưa nói cho ta biết?


Mâu Tướng biến sắc, liên tục lắc đầu.


– Vậy Ngô Giáp làm sao biết được hướng đi của chúng ta?


Mục Trần lành lạnh nói:


– Ngươi báo cho hắn?


Mâu Tướng vội trả lời:


– Trong đám mây mù ở Tây Hoang cảnh này Ngô Giáp có bố trí linh trận, nên hắn có thể cảm ứng được những biến động trong đó.


Mục Trần trừng mắt liếc hắn, búng tay bắn ra một tia linh lực dò xét vào đám mây. Quả nhiên cảm thấy có những dao động nhỏ khác thường, cảm ứng như là linh trận.


Ngô Giáp này đúng là đáng ngại.


Mục Trần nheo mắt, vung tay lên, ngưng luyện ra mười mấy linh ấn, nó nhanh chóng dung nhập vào không khí, hình thành một tiểu linh trận bao phủ lấy Mục Trần.


Tiểu linh trận không mạnh mẽ, nhưng có thể ngăn cản năng lực cảm ứng của linh trận kia, Mục Trần không muốn mọi hành động của hắn đều bị Ngô Giáp biết rõ như lòng bàn tay.


– Tiếp tục dẫn đường!


Làm xong việc đó, Mục Trần hờ hững nhìn Mâu Tướng, thản nhiên cất tiếng.


Mâu Tướng vì ánh mắt đáng sợ của Mục Trần mà run rẩy, vội chỉ đường.


Tiếp tục đi, Mục Trần không hề bị ngăn cản, sau khi chặn đứng cảm ứng của Ngô Giáp, tên kia cũng không cách nào tìm ra vị trí của hắn.


Một lát sau, Mục Trần chậm lại, hạ xuống một khe núi, nhìn một cốc sâu tràn ngập mây mù.


– Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chắc là ở trong này, nhưng mây mù quá dày, khó mà dò xét.


Mâu Tướng vội chỉ vào thâm cốc, nói.


Mục Trần gật đầu, búng tay ra, một tia linh lực đập vào Mâu Tướng khiến hắn bất tỉnh, rồi hắn chụp lấy và lướt vào trong cốc.


Tiến vào thâm cốc, tầm nhìn hoàn toàn bị ngăn cản, Mục Trần hơi suy tư, lướt lên không trung, bất chợt bùng nổ linh lực, hắc viêm bùng lên như khói phá tan mây mù quanh hắn.


Địa hình thâm cốc phức tạp, bị mây che lấp, nếu muốn tìm hai người cố tình trốn trong này, e rằng quá khó khăn. Chi bằng hắn bùng nổ linh lực, tự lộ thân phận để hai người kia cảm nhận, nhất định sẽ đáp lại.


Hành động của Mục Trần cực kỳ lộ liễu, nhanh chóng sau đó có một luồng linh lực bùng lên ở một hướng kia.


Dao động linh lực này rất quen thuộc, là Trầm Thương Sinh.


Mục Trần mừng rỡ, lập tức hướng về chỗ đó. Lát sau hắn chậm lại, chăm chú nhìn phía trước, một vách núi gần đó lộ ra một cái sơn động, một bóng người đứng thẳng nơi đó.


– Trầm học trưởng!


Mục Trần mừng rơn, thở phào nhẹ nhõm, hắn vội tới gần, nhưng khi nhìn rõ được hình dáng của Trầm Thương Sinh hắn không khỏi kinh ngạc.


Da dẻ Trầm Thương Sinh có một khối ban độc đen thui, lấp lánh. Khí tức âm độc đáng sợ tỏa ra khiến cho Trầm Thương Sinh nhìn có vẻ tiều tụy yếu ớt. Dù trạng thái tệ như vậy nhưng gương mặt của hắn vẫn cười tươi, khí khái lãng tử bệ vệ không hề mất đi.


– Hêy, không ngờ kẻ đến đây đầu tiên lại là người, thật là nghĩ không ra.


Trầm Thương Sinh nhìn Mục Trần, cũng tỏ ra mừng vui mỉm cười.


Mục Trần hạ xuống cửa động, tiện tay ném Mâu Tướng và Xích Ngư xuống đất.


– Là Mâu Tướng và Xích Ngư phải không? Cả hai tên đều bị ngươi giải quyết hết sao?


Trầm Thương Sinh kinh ngạc khi thấy hai cái thân tàn tạ như xác chết của Mâu Tướng và Xích Ngư. Hai tên đó tuy xếp hạng 7,8 nhưng dù sao thực lực cũng ở Thông Thiên cảnh sơ kỳ, khá lợi hại. Không ngờ được lại bị bắt bởi Mục Trần.


– Lâm học trưởng cũng đã đến, nhưng tình hình hiện tại không sáng sủa cho lắm.


Mục Trần hỏi thăm Trầm Thương Sinh:


– Hai người ra sao rồi?


– Tình hình cũng tối tăm không kém.


Trầm Thương Sinh bất đắc dĩ nhún vai, rồi xoay người đi vào sơn động. Mục Trần cũng vội bước theo. Trong động hắn nhìn thấy Lý Huyền Thông, lúc này trạng thái còn tệ hại hơn, hắc ban trên người dày đặc hơn Trầm Thương Sinh nhiều, cả người hôi thối.


Lý Huyền Thông mở mắt, gương mặt hắn cũng có một khối hắc ban, khiến gương mặt anh tuấn của hắn trở nên quái dị đáng sợ. Hắn nhìn Mục Trần, cố gượng cười, cũng không ngờ được người tìm được bọn hắn đầu tiên lại là Mục Trần.


– Sao có thể như vậy?


Mục Trần cũng khó hiểu, với thực lực của Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, đối phương có nhiều người cũng khó mà khiến cả hai lâm vào thảm cảnh như thế này.


– Ma Long Tử đã chuẩn bị trước, thực lực của hắn đã đạt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng trước đó khi giao đấu với chúng ta luôn giấm diếm, đến khi hai ta lọt vào vòng vây mới bùng nổ thực lực, lại còn mang theo Long Ma độc mà hắn đã cất công về lấy ở Long Ma Cung. Đó là một loại kịch độc do cường giả Chí Tôn luyện chế ra. Chúng ta vô ý bị trúng độc, thực lực đến bây giờ vẫn không khôi phục lại được.


Lý Huyền Thông thản nhiên giải thích.


– Thông Thiên cảnh hậu kỳ…


Mục Trần nghiêm mặt, Ma Long Tử quả nhiên đã đạt trình độ đó, thế có nghĩa là Lâm học trưởng cũng không thể là đối thủ của hắn.


– Tu luyện trong Long Ma Cung cực kỳ âm độc, tuy rằng thành tựu về sau có hạn, nhưng trước đó tiến triển rất nhanh, việc này cũng do ta sơ sót, không ngờ Ma Long Tử lại đột phá nhanh chóng đến vậy.


Trầm Thương Sinh cau mày, trình độ đó hắn cũng đã chạm đến, chỉ cần bế quan một thời gian không lâu sẽ đạt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng đáng tiếc vì Long Ma độc mà cả hai đến hôm nay chưa thoát khỏi vòng vây của Ma Long Tử.


– Việc quan trọng nhất lúc này là tiêu trừ Long Ma độc, nếu Ma Long Tử đã đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, Lâm học trưởng e rằng khó mà cầm cự được, chúng ta phải nhanh chóng giải cứu bọn họ.


Mục Trần trầm ngâm.


Trầm Thương Sinh ngồi xuống, bất đắc dĩ nói:


– Long Ma độc này phải là cường giả Chí Tôn mới may ra có năng lực giải độc, chúng ta không có biện pháp…


Mục Trần sửng sốt, cường giả Chí Tôn? Bọn họ mà có cường giả Chí Tôn, Ma Long Tử sao còn dám ngông cuồng? Hắn đã chắc ăn Bắc Thương linh viện không phái ra cường giả Chí Tôn đối phó hắn, nên mới dám bày trò như thế này.


– Để ta thử xem, linh lực của ta có chút đặc biệt, xem có hiệu quả nào không.


Mục Trần trầm ngâm một lúc lâu rồi lên tiếng. Linh lực của hắn có dung hợp Cửu U Hỏa, đối với độc tố hẳn là có khả năng khắc chế.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng gật đầu, có cách nào thì cũng nên thử, hiện tại cũng chỉ có thể thử ngựa chết tìm ngựa sống.


Mục Trần đến trước mặt Trầm Thương Sinh, hắc viêm bùng lên, sức nóng lan tỏa.


Bàn tay hắn đặt lên đỉnh đầu Trầm Thương Sinh, linh lực dũng mãnh tiến vào người Trầm Thương Sinh.


Linh lực của Mục Trần tiến vào, hắn liền cảm nhận rõ sự náo loạn trong cơ thể Trầm Thương Sinh. Long Ma độc như một con độc long chạy tới chạy lui trong người, nơi nơi độc tố lướt qua, linh lực lập tức bị ăn mòn tiêu tán, cứ như thế khiến cho hai người không ai có thể hồi phục được.


Mục Trần hơi suy nghĩ, rồi điều khiển linh lực lao tới bao vây một tia Long Ma độc, hắc viêm bừng cháy chuẩn bị luyện hóa nó.


"Xèo xèo."


Long Ma độc như có phản ứng, nó nhận thấy uy hiếp đến sinh tồn của nó, độc khí liền phát tán ra chống cự lại hắc viêm.


Hắc viêm bốc cháy, độc khí tán ra, đôi bên giằng co. Mục Trần cảm thấy không ổn, vì Long Ma độc cực kỳ ương ngạnh, đối diện Cửu U Hỏa vẫn mạnh mẽ chống cự, tuy cũng đang tiêu tan dần dần, nhưng tốc độ này quá ư chậm chạp.


Mục Trần thở dài, thu linh lực trở về, sắc mặt âm trầm. Cứ theo cái tốc độ này, đến khi hắn khu trừ hết độc tố trong người Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, thì cũng đã mấy ngày nữa.


Và bây giờ không phải là lúc có nhiều thời gian như vậy.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhìn thấy sắc mặt Mục Trần, cũng chỉ đành thở dài. Tuy chẳng ôm hy vọng lớn, nhưng cũng có chút thất vọng.


Mục Trần cau mày, Cửu U Hỏa đúng là có năng lực luyện hóa Long Ma độc, nhưng còn chưa đủ lực. Nếu có một ngọn lửa mạnh bạo hơn hẳn là dễ dàng tiêu trừ độc tố.


Nhưng mạnh hơn Cửu U Hỏa, lửa đó tìm ở đâu?


Mục Trần trầm tư, sự yên tĩnh áp lực lên sơn động.


– Lửa mạnh hơn….


Mục Trần lẩm bẩm, lát sau mắt lóe sáng. Lửa mạnh hơn Cửu U Hỏa?


Cửu U Tước thành công tiến hóa, ngọn lửa chẳng phải cũng tiến hóa sao? Cửu U Hỏa ngày nào đã hóa thành Bất Tử Hỏa rồi cơ mà?


Mắt sáng lên, rồi chợt nhắm lại. Tinh thần Mục Trần chui vào Càn Khôn Trạc (Giới Tử Xuyến mà lão Đậu đổi lại thành cái này). Từ sau khi độ kiếp thành công, Cửu U Tước đã hóa thành cái trứng để tiếp tục tiến hóa ở trong này.


Trong Càn Khôn Trạc, Mục Trần dễ dàng tìm ra cái trứng đen to lớn, bề mặt đầy những hoa văn tím rịm, cảm giác áp lực cường đại tản mát.


Mục Trần lẵng lẽ tiến đến gần cái trứng, Bất Tử Hỏa hắn không điều khiển được, nên có thể mong rằng Cửu U Tước có thể nghe thấy tiếng hắn gọi, cho hắn một tia để dùng…


– Cửu U… nhanh đi….


…


Một nơi kia ở Tây Hoang cảnh.


Vùng đất sụp đổ hoang tàn, những khe nứt lan khắp nơi.


"Ầm."


Một bóng người hạ xuống, tung quyền đánh vỡ khối đá lớn, rồi đưa tay hút lấy một bóng người thê thảm đầy máu xách lên.


Ma Long Tử hờ hững nhìn Lâm Tranh bị trọng thương mà hôn mê, rọi xoay người đi mất.


– Giải quyết luôn tên thứ hai….


Hết chap 364



==================== Chương 365 ====================

Chap 365: Giải độc


Trong sơn động yên tĩnh, Mục Trần nhắm chặt hai mắt, tâm thần không ngừng lên tiếng gọi Cửu U Tước đang trong quá trình tiến hóa. Vốn hắn cũng không có cách nào khác, chỉ có thể thử gọi mà thôi.


Dù rằng biện pháp khá ngu ngốc, nhưng bây giờ cũng chỉ làm được như thế.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhìn thấy Mục Trần như vậy, cũng không lên tiếng quấy rầy. Bề ngoài họ tỏ ra vẫn tốt, nhưng thật ra trong lòng rất nôn nóng vì Long Ma độc. Nếu Mục Trần có biện pháp nhanh chóng luyện hóa nó đi, thì thật sự là tin vui khôn tả.


Cơ hội đó cũng không cao nhưng thà có hy vọng vẫn hơn.


Thời gian từng chút trôi qua, Mục Trần càng thêm lo lắng đổ mồ hôi, tâm tình càng thêm gấp gáp, vì hắn gọi cách nào cũng chẳng có ừ hử gì cả.


– Cửu U… lúc này ngươi không thể mất bóng như vậy được đâu a!


Mục Trần vội vã hối thúc.


Trong Càn Khôn Trạc, quả trứng đen dường như hơi run lên một chút, hoa văn màu tím thoáng hiện trên bề mặt.


Mục Trần lập tức nhận ra, mừng rỡ khôn xiết.


Tử văn càng lúc càng đậm, một ngọn lửa từ trong đó bay ra, nó không phải màu đen, mà hơi ngả sang màu tím.


Cháy nhè nhẹ, nó lơ lửng giữa không, nhìn như yếu ớt nhưng mang lại cảm giác vĩnh hằng bất tử.


Bất Tử Hỏa!


Sự mừng rỡ điên dại không thể ngăn cản dâng tràn trong lòng Mục Trần, hắn lập tức mở mắt, tay nắm lại, lập tức một ngọn lửa màu tím xuất hiện trong tay.


"Phừng phừng!"


Ngọn lửa tím vừa xuất hiện, không gian quan nó liền biến dang, dao động kỳ lạ tản mát ra xung quanh mang theo nhiệt độ nóng cháy, khiến sơn động đột ngột nóng như cái lò thiêu.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông giật mình nhìn ngọn lửa tím, họ cũng cảm thấy sự đáng sợ kỳ dị trong ngọn lửa kia.


– Đây là lửa gì vậy?


Trầm Thương Sinh cất tiếng hỏi, giọng kinh hãi.


– Hêy!


Mục Trần mừng rỡ như trút được gánh nặng. Ngọn lửa này tuy nhỏ nhưng lại mạnh hơn Cửu U Hỏa của hắn rất nhiều, căn bản là khác biệt về đẳng cấp.


Có được một đốm Bất Tử Hỏa, thì việc luyện hóa Long Ma độc đã dễ dàng hơn nhiều.


– Ta bắt đầu đây, lần này ngon rồi!


Mục Trần cười toe toét nhìn Trầm Thương Sinh.


Trầm Thương Sinh mạnh mẽ gật đầu, thần sắc nghiêm trọng.


Mục Trần hít sâu một hơi, chỉ ngón tay, ngọn lửa tím bay ra bùng lên thành một tấm màn lửa bao bọc Trầm Thương Sinh.


"Xèo!"


Làn da Trầm Thương Sinh bị hung nóng lên, mồ hôi tuôn ra như tắm, rồi chỉ nháy mắt sau bốc hơi mất tích. Hắn cắn răng chịu đau đớn.


– Cố gắng một chút.


Mục Trần trấn an. Bất Tử Hỏa quá cường đại, hắn căn bản không thể khống chế tốt, không dám đưa nó vào cơ thể Trầm Thương Sinh, lỡ như có gì đó sơ sẩy thì có lẽ Trầm Thương Sinh chỉ còn lại nắm tro.


Trầm Thương Sinh cắn răng gật đầu, thân thể run rẩy, làn da nổi đầy gân xanh.


Màn lửa tím tỏa ra sức nóng cực độ, khiến cho hắc ban trên người Trầm Thương Sinh như sôi lên sùng sục, rồi những luồng độc khí đen thui từ từ bị bức ra khỏi cơ thể Trầm Thương Sinh.


"Aarrrrr!"


Trầm Thương Sinh nghiến cắn rên rỉ, mắt đầy tơ máu. Càng lúc càng có nhiều độc khí toát ra, hắc ban trên người càng lúc càng giảm đi nhanh chóng.


Hun nóng chừng vài phút, độc ban trên người Trầm Thương Sinh đã hoàn toàn bốc hơi đi hết.


Mục Trần lật tay, màn lửa tím bay trở về hóa lại thành một ngọn lửa nhỏ trên đầu ngón tay hắn, nhưng nhìn qua có vẻ nhạt đi một chút, có lẽ vì đã hao tổn không ít.


Gương mặt nhợt nhạt lúc nãy của Trầm Thương Sinh bây giờ đã trở lại thần thái vốn có, linh lực quanh người cuồn cuộn đổ vào cơ thể, dao động nhanh chóng trở lại mạnh mẽ.


Mất đi sự áp chế của Long Ma độc, thực lực đã nhanh chóng trở lại với hắn.


Mục Trần mừng rỡ, kích động quay sang Lý Huyền Thông, cười nói:


– Tới phiên ngươi.


Lý Huyền Thông gật đầu, nhắm chặt hai mắt, đợi đến lượt mình trải qua trị độc thống khổ.


Vì Lý Huyền Thông trúng độc nặng hơn Trầm Thương Sinh, thời gian khu độc càng nhiều hơn, đau đớn cũng dữ dội hơn, một lúc lâu sau mới có thể trừ hết độc tố trong người.


Tia độc khí cuối cùng rời khỏi cơ thể, Lý Huyền Thông trở lại thần sắc tỉnh táo lợi hại, bất chấp vẫn còn đau nhức trong cơ thể, hắn nhanh chóng tiến vào trang thái tu luyện để khôi phục linh lực.


Long Ma độc đều được giải trừ cho cả hai người, Mục Trần tạm yên lòng. Tia Bất Tử Hỏa lúc này đã chập chờn sắp tắt.


Mục Trần say mê nhìn Bất Tử Hỏa, lòng thoáng tham lam. Loại hỏa diễm này cực kỳ lợi hại, mới chỉ có một đốm lửa nhỏ như vậy mà chẳng khác nào thần khí cho hắn.


– Xem thử có thể thu nó vào người được không?


Mục Trần trầm ngâm, người khác chắc chắn không dại gì mà làm vậy, nhưng hắn thì khác, linh lực vốn đã dung hợp Cửu U Hỏa, và Cửu U Hỏa có cùng nguồn gốc với Bất Tử Hỏa, lại còn là thể tiến hóa, có lẽ sẽ không sinh ra sự kháng cự.


Nghĩ vậy, Mục Trần lập tức dùng hắc viêm bao bọc Bất Tử Hỏa, rồi kéo nó vào cơ thể.


Đúng như dự tính, tia Bất Tử Hỏa chui vào người không hề bạo động khiến Mục Trần vui sướng, cẩn trọng đưa thẳng nó vào khí hải.


Trong khí hải, Thần Phách của hắn há miệng hút lấy Bất Tử Hỏa, nhưng không đưa nó vào trong, mà lơ lửng trên tay. Đợi một lát không thấy hiện tượng bày xích gì, Mục Trần cười thầm đắc ý, không ngờ lại có được món hời.


Hắn nhìn lại Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, cả hai đều đang cố gắng khôi phục, lại nhìn lên trên cao, một khối chất lỏng màu đen lấp lánh giữa không trung.


Đó là độc khí của Long Ma độc bức ra từ cơ thể hai người kia.


Ánh mắt nhìn Long Ma độc đầy vẻ suy tư, rồi chợt lóe lên, hắn giơ tay ra, ngón giữa đột nhiên trở nên đen kịt, hắc lôi lẹt xẹt xuất hiện.


Trong ngón giữa đó hắn phong ấn Hắc Thần Lôi Độc, một loại độc còn bá đạo nguy hiểm hơn cả Long Ma độc kia.


– Nếu ta cũng phong ấn Long Ma độc trong này, có lẽ độc chỉ kình sẽ càng thêm nguy hiểm nhỉ?


Nheo mắt thích thú, hắn liền giơ tay hút khối Long Ma độc kéo xuống, rồi chọc ngón tay vào ngoáy ngoáy.


Long Ma độc khiến cho Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông khổ ải thê thảm, nhưng Mục Trần lại chẳng sợ gì cả. Chưa nói đến còn một ít Bất Tử Hỏa trong người, với Hắc Thần Lôi Độc mà hắn còn áp chế được, thì khối độc bèo bọt này sao có thể tung hoành trong người hắn cho được.


Ngón tay Mục Trần lóe sáng, mạnh mẽ hút lấy Long Ma độc vào trong, màu đen kịt nay lại thêm cái lấp lánh, vẻ ngoài càng thêm nguy hiểm, thậm chí chính Mục Trần cũng bất giác lạnh sống lưng.


Mục Trần cẩn thận quan sát, chợt hắn quẹt ngón tay xuống, một tia hắc ám nhợt nhạt bắn ra, cắt vào vách núi. Không có tiếng động ầm ĩ, cũng không nứt đá đổ núi, nhưng vách núi cứng rắn lại có thêm một đường rãnh sâu hun hút mỏng tang, khí tức ăn mòn toát ra đáng sợ.


Mục Trần kinh ngạc ra mặt, khiến màu sắc trên ngón tay trở lại bình thường. Cũng may phong ấn chỗ ngón tay hắn do Bắc Minh Long Côn thiết kế, bằng không hắn khó mà khống chế được độc tính quái ác như thế này.


"Ầm!"


Thình lình một tiếng nổ vang trong sơn động, linh lực hùng hậu ào ào tuôn ra, khiến sơn cốc như rung chuyển kịch liệt.


Mục Trần quay lại nhìn, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cùng lúc mở mắt, lóe lên như sao sáng.


Thực lực của bọn cuối cùng đã hoàn toàn phục hồi, hơn nữa còn có vẻ mạnh mẽ hơn. Biến cố lần này cũng có ích lợi không nhỏ.


– Chúc mừng!


Mục Trần cười nói.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều đứng dậy, linh lực hùng hậu khiến thần thái trở lại uy phong.


Cảm nhận được linh lực mạnh mẽ trong người, cả hai đều tỏ ra vui vẻ, quay sang Mục Trần.


– Việc này, đa tạ!


Hai người chỉ tạ ơn qua loa, không thấy có vẻ cảm kích nhiều lắm. Nhưng Mục Trần biết, sau này nếu chính hắn gặp nạn uy hiếp sinh mệnh, hai người họ sẽ dốc lực cứu trợ.


Mục Trần mỉm cười, không nói lời khách sáo.


– Cả hai đã khôi phục, chúng ta cũng mau đi chứ?


Mục Trần cất tiếng hỏi, trong lòng cũng đang lo không biết nhóm người Lâm học trưởng bây giờ ra sao.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng gật đầu, vẻ lãnh khốc toát ra trong mắt.


– Ma Long Tử, bây giờ chúng ta lại tiếp tục trận đấu dang dở!


Hết chap 365



==================== Chương 366 ====================

Chap 366: Hội tụ


Một thung lũng khá lớn, trên không trung cũng mây mù mờ mịt. Chính giữa thung lũng lại thoáng đãng không ngờ, theo đó là linh lực bạo động ào ạt.


"Ầm! Ầm!"


Ở đó, kiếm khí gào thét, đất đá sụp đổ, những khe nứt lan tràn khắp nơi.


Giao điểm của những khe nứt ấy là hai người đang giao đấu nhanh như sấm chớp, mỗi lần đối chiến đều khiến không gian vang lên những âm thanh dữ dội.


Nhìn kỹ lại, trong hai người có một bóng hình xinh đẹp, áo đen váy dài bao lấy thân hình thon thả, tay cầm chắc một thanh hắc trường kiếm, kiếm khí sắc bén bắn ra không ngừng.


Gương mặt quen thuộc, chính là Lạc Li.


Nhưng đối thủ của nàng lúc này lại không phải Ngô Giáp, mà là tên gầy nhom chỉ có da bọc xương, Mục Cốt.


Thân thể Mục Cốt lóe lên những tia sáng bạc, dường như toát ra từ xương cốt. Thân hình gầy ốm lại có sức mạnh bạt núi lấp biển.


Trong tay hắn là một thanh cốt đao, giao chiến với Lạc Li, cả hai đều bùng nổ thế công đáng sợ, trong một khoảng không gian cực lớn không ai dám đến gần.


Ngọn núi xa xa phía sau Mục Cốt, có vài người đang đứng quan sát vòng chiến kịch liệt bên dưới, ánh mắt đa phần tỏ ra kinh ngạc khó ngờ. Hẳn nhiên do không ai đoán ra Mục Cốt lại bị một cô gái xinh đẹp thực lực có vẻ yếu hơn lại đánh nhau không phân cao thấp.


– Hô hô, không ngờ Bắc Thương linh viện lại có thêm một đệ tử khó lường như vậy, tuổi trẻ thực lực đã như thế, không đơn giản chút nào.


Một gã cầm trường thương cất giọng kinh dị.


– Đằng Long, dám chắc cô gái này ngươi cũng chẳng đối phó nổi.


Ngô Giáp thản nhiên cười, lúc trước hắn đã giao đấu với Lạc Li, nàng ta cực kỳ lợi hại, bao nhiêu linh trận hắn bố trí từ trước nàng chỉ một kiếm đã phá hủy tất cả.


Tuy lời Ngô Giáp nói chẳng dễ nghe, nhưng gã tên Đằng Long chỉ nhún vai. Ngô Giáp dù sao cũng liệt vào hạng thứ 5 Huyền Thưởng bảng ở Bắc Thương linh viện, vả lại hắn là Linh Trận sư cấp 5, nếu muốn so đấu dây dưa kéo dài, thậm chí còn dai hơn cả Mục Cốt, Quỷ Hùng hai tên Thông Thiên cảnh trung kỳ.


– Nghe nói Mâu Tướng và Xích Ngư bị bắt?


Ngô Giáp gật đầu xác nhận:


– Bị một tên đệ tử gọi là Mục Trần đánh bại, hắn ta còn xông pha đi cứu Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


– Cứu ra được thì làm gì? Hai tên đó trúng phải Long Ma độc, đem ra chỉ thêm vướng chân.


Một gã khác ở trần, hình xăm đầu hổ trên ngực trề môi lên tiếng.


Đó là tên ác bá hạng thứ 9 Huyền Thưởng bảng, Vương Hổ.


– Ma Long Tử còn chưa tới sao? Xem ra đối phó ba tên kia cũng tiêu tốn không ít thời gian của hắn.


Đằng Long nhìn quanh quất, hỏi.


– Hình Điện tam tướng đâu phải nhân vật tầm thường, Ma Long Tử muốn đánh bại từng người cũng phải tốn không ít công sức đâu.


Ngô Giáp cười nhạt, nói tiếp:


– Nhưng cũng không có gì khác, họ có phản kháng mạnh mẽ cỡ nào kết quả cũng vậy thôi, chúng ta chỉ cần lo đám người còn lại là được. Đợi Ma Long Tử đến đây, thì tất cả đều phải bỏ xác lại thôi!


Ánh mắt lạnh lẽo như độc xà của hắn nhìn về ngọn núi xa xa, có vài người cũng đang đứng trên đó, chính là nhóm Hạc Yêu, Tô Huyên.


Nhưng lúc này sắc mặt bọn họ đầy nghiêm trọng, vì tất cả đều nhận thấy đám Ngô Giáp đang chăm chú quan sát bọn họ. Thực lực đối phương ra sao bọn họ đều đã từng giao chiến, mỗi kẻ đều độc ác máu lạnh. Nếu có Lâm Tranh và hai vị kia thì tốt hơn, nhưng lúc này tất cả mọi người tụ họp lại được, tam tướng lại chẳng thấy tăm tích, khiến cho mọi người cảm thấy bất an vô cùng.


Lúc nãy đối phương suýt nữa cũng hốt gọn một mẻ bắt hết cả nhóm, nhưng may thay Lạc Li tới kịp, ngăn cản tên Mục Cốt mạnh nhất, khiến cho đối phương co vòi chưa dám lên. Nhưng bọn họ biết chuyện này chẳng được bao lâu, vì họ cũng không thể dựa vào một mình Lạc Li để ngăn toàn bộ đám đồ tể kia được.


– Tên khốn Mục Trần kia đâu mất rồi?


Từ Hoang cáu bẳn hét lên.


Cục diện hiện tại đang cần có nhân vật chiến lực ngang với Thông Thiên cảnh trung kỳ để trấn áp đối phương, mà trong đoàn người ngoài tam tướng ra, chỉ có Mục Trần và Lạc Li là đủ tư cách.


Bây giờ Lạc Li đã phải dây dưa với tên kia, còn Mục Trần lại mất tích đâu không thấy….


Tô Huyên bất đắc dĩ lắc đầu, sau khi tiến vào Tây Hoang cảnh, cả bọn bị chia cách ra với nhau, chẳng rõ được Mục Trần đã bị chuyển đi đâu.


– Lâm học trưởng có lẽ đã xảy ra chuyện.


Một gã cao thủ Hình Điện lầm bầm, nghiến răng:


– Ma Long Tử vẫn chưa hiện thân, ta nghi hắn đã tách ra đi đối phó Lâm học trưởng.


Tô Huyên biến sắc, nàng cũng nghĩ tới việc này, tình hình hiện tại đã rất không tốt, việc duy nhất chỉ có thể trông cây Lâm Tranh có thể đối phó được Ma Long Tử, như vậy cục diện sẽ hoàn toàn xoay chuyển.


Cả nhóm đều đang cố gắng chờ đợi.


"Uỳnh!"


Giao chiến trong thung lũng càng lúc càng kịch liệt, kiếm khí đáng sợ gạo thét đẩy lui Mục Cốt.


Kiếm khí lướt qua, Mục Cốt tóe máu, nhưng hắn chẳng quan tâm, bộ xương lộ ra dưới da thịt lóe sáng như kim thiết.


Mục Cốt này tu luyện một thần quyết luyện thể nào đó, thân thể cường đại đặc biệt, nên có thể ngăn cản được kiếm khí đáng sợ của Lạc Li.


– Thật sự đứa con gái khó chơi….


Mục Cốt nhìn thân thể máu me của mình mà cười gằn. Tiếng cười quái dị nghe rất chói tai.


– Bất quá ngươi đâu cần phải cố gắng làm gì, ta biết ngươi đang mong chờ Hình Điện tam tướng, nhưng ngươi sẽ thấy Ma Long Tử đem chúng lại đây, kết cục của các ngươi thế là hết.


Lạc Li chẳng bận tâm, thế công càng lúc càng hung hãn, kiếm khí dữ dội quét tới Mục Cốt.


"Vèo!"


Một tiếng xé gió từ xa vọng lại.


Mọi người bất giác nhìn qua, trong mây mù một đường thẳng xé toang chân trời, kẻ mới xuất hiện dáng dấp hung bạo như ác thần đứng giữa tầng không.


Người vừa đến thân hắc bào, lưng đeo hắc kiếm, mi tâm một con hắc long dữ tợn phát ra khí tức hung lệ.


Là Ma Long Tử!


Đám người Bắc Thương linh viện thấy người kia vừa tới, tất cả đều biến sắc, lạnh mình.


Không trung phía sau Ma Long Tử, ba người thân thể đầy máu lơ lửng ở đó, khí tức yếu ớt, dường như đang trọng thương hôn mê.


– Là tam tướng!


Bọn họ càng thêm kinh hãi, run rẩy hoảng hốt.


Ma Long Tử đáng sợ đến như vậy sao? Ngay cả tam tướng cũng không đánh bại được hắn?


– Ha ha, cuối cùng giải quyết xong rồi sao?


Quỷ Hùng cất tiếng cười to khoái trá.


Ma Long Tử hờ hững gật đầu, vung tay lên ném ba người đang hôn mê xuống ngọn núi chỗ đồng bọn:


– Không hổ là Hình Điện tam tướng, dù là ta đánh bại từng tên, nhưng cũng phải phí một phen khí lực.


Hắn nhìn qua vòng chiến của Lạc Li và Mục Cốt, nheo mắt kinh ngạc:


– Không ngờ ngoài Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông và Hình Điện tam tướng, Bắc Thương linh viện lại có thêm một đệ tử ưu tú.


– Còn một tiểu tử nữa cũng có bản lĩnh, có thể đột phá phòng tuyến của ta, lại có khả năng ngăn cách linh trận cảm giác trong mây mù, có lẽ hắn đã cứu được Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


Ngô Giáp cười nhạt.


– Cứu người?


Ma Long Tử trừng mắt, nhưng rồi lông mày giãn ra cười nói:


– Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông bây giờ có lẽ bị Long Ma độc muốn của ta biến thành phế nhân, cứu ra được chỉ thêm gánh nặng, cứ mặc chúng đi, lát nữa bắt lại luôn một thể.


Hắn thoáng nhìn qua đám người bên kia, sau khi nhìn ra thực lực của họ, thì chẳng tỏ vẻ quan tâm chút nào, ngạo nghễ cơ bản là đã nắm chắc trong tay.


– Quỷ Hùng, giúp Mục Cốt giải quyết nàng cho xong đi, đừng có lãng phí thời gian.


Ma Long Tử hờ hững ra lệnh.


– Ha ha, hai đánh một, cảm giác cũng không hay lắm đâu?


Quỷ Hùng cười cười ra vẻ chính nhân quân tử, nhưng hắn lại lấy ra cây bứa lớn của mình, chân giậm đất lướt ra, sức mạnh phá núi ngăn sông bổ xuống Lạc Li.


"Ầm!"


Mục Cốt cũng lập tức phối hợp, cốt đao trong tay bộc phát đao quang khổng lồ, hung hãn chém địch thủ.


Hai gã Thông Thiên cảnh trung kỳ liên thủ ra tay, uy lực cực mạnh.


Lạc Li nghiêm mặt, trường kiếm quét ra, kiếm khí dày đặc bảo hộ chính mình.


"Uỳnh!"


Tiếng nổ vang không trung, Lạc Li run rẩy bị bắn hạ xuống một đỉnh núi, mặt đỏ lên, khí huyết cuồn cuộn.


Tô Huyên biến sắc, đối phương sắp hạ sát thủ?


Nhưng trong đám bọn họ có ai đủ sức lên giúp Lạc Li? Ngay cả Hình Điện tam tướng cũng đã bị họ bắt…


Lạc Li vẫn lạnh lùng, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm, trường kiếm run lên nhè nhẹ, dao động như nước hồ lăn tăn mờ mịt, nhưng toát ra khí tức nguy hiểm vô cùng.


Thình lình lại thêm những tiếng phá gió vang trong không trung, mây mù bị xé toạc.


Động tĩnh bất ngờ khiến mọi người giật mình nhìn qua.


Xuyên qua mây, ba luồng sáng như tia chớp xuất hiện trên một ngọn núi khác, linh lực hùng hậu mạnh mẽ áp tới theo tiếng cười vang vọng.


– Trên Huyền Thưởng bảng đúng là chỉ có bọn giòi bọ, hai thằng đàn ông lại vây đánh một cô gái, không cảm thấy thương xót sao?


Nghe giọng nói trào phúng đó, Tô Huyên mừng rỡ ra mặt.


Mục Trần!


Cuối cùng hắn đã tới!


Hết chap 366



==================== Chương 367 ====================

Chap 367: Chạm trán


"Ầm!"


Linh lực hùng hậu tản mát, ba người xuất hiện trên một ngọn núi, áp lực cực lớn khiế cho hai tên Mục Cốt và Quỷ Hùng biến sắc.


– Là Mục Trần, còn có Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông!


Tô Huyên mừng rỡ nhận ra ba người vừa đến, vốn chỉ mong Mục Trần đến kịp, không ngờ hắn lại còn tìm được cả hai người kia.


– Trầm Thương Sinh? Lý Huyền Thông? Thực lực của chúng khôi phục?


Phía bên kia, Mục Cốt, Quỷ Hùng thì kinh hãi trước khí thế bá đạo, dường như còn mạnh mẽ hơn cả trước khi bị thương.


Hai kẻ đó chẳng phải đã trúng Long Ma độc sao? Thực lực làm sao khôi phục lại được? Chẳng phải độc tính đó chỉ cường giả Chí Tôn mới đủ sức giải quyết được ư, chẳng lẽ có cường giả Chí Tôn nào đang bí mật hỗ trợ chúng?


Sắc mặt biến đổi không ngừng, cả bọn lập tức cảnh giác cao độ. Nếu địch thủ có cường giả Chí Tôn, thì ngay cả chạy cũng không thể nào chạy nổi.


– Long Ma độc tuy nói là cần cường giả Chí Tôn mới có thể phá giải, bất quá nếu có vài thủ đoạn gì đó thì cũng có thể. Cường giả Chí Tôn của Bắc Thương linh viện nếu dám ra tay thì Chí Tôn của Long Ma Cung ta cũng không ngồi yên.


Ma Long Tử thản nhiên cất tiếng, trấn an chấn động của đồng bọn.


Đôi mắt hờ hững nhìn về ba người mới đến, sắc mặt lạnh lẽo:


– Nhưng các ngươi có thể giải quyết được Long Ma độc, đúng là ngoài dự kiến!


Trầm Thương Sinh trừng mắt nhìn Ma Long Tử, cười gằn:


– Điều người không ngờ, e rằng còn rất nhiều.


Dao động linh lực trên người đột nhiên tăng vọt, trình độ cường hãn hơn xa Thông Thiên cảnh trung kỳ, tiến sát Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Hắn sắp đột phá!


Cảm nhận dao động linh lực mạnh mẽ như thế, Mục Cốt biến sắc. Trầm Thương Sinh thật không đơn giản, bị đánh bại trọng thương trúng độc, không hề suy yếu mà lại có cơ hội tinh tiến.


Ma Long Tử cũng trừng mắt nhìn Trầm Thương Sinh, ghen tị ra mặt. Hắn có thể nhanh chóng tiến vào Thông Thiên cảnh hậu kỳ, hoàn toàn vì Long Ma Cung có phương pháp tu luyện đặc biệt, lại được nhiều tài nguyên vật bổ hỗ trợ. Nhưng nó cũng có di chứng, niên thọ của hắn lại bị hao tổn, trả giá cực lớn. Vậy mà tên nhóc Trầm Thương Sinh kia lại có thể nhanh chóng bắt kịp, hỏi sao hắn không giận cho được.


– Tuy sắp đột phá, nhưng chung quy vẫn là Thông Thiên cảnh trung kỳ. Như vậy mà đòi đấu với ta?


Ma Long Tử lạnh lùng nói.


– Cũng chưa đấu lại, phải đánh mới biết chứ!


Trầm Thương Sinh vui vẻ chẳng hề sợ hãi, khí phách hiên ngang, hắn là bá chủ Thiên bảng, đại diện cho Bắc Thương linh viện, bất kể là đối thủ nào cũng nhất quyết không lui!


Dù Ma Long Tử là cường địch, nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để sợ.


Ma Long Tử trừng mắt đáng sợ, hắn vung tay lên, thân hình ba người tam tướng đang bị trọng thương hôn mê trên đỉnh núi bị hất bay lên không, lơ lửng giữa trời.


Mục Trần, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông nhìn thấy ba người kia, sắc mặt liền trầm xuống. Quả nhiên Lâm Tranh không tránh khỏi rơi vào tay đối phương!


– Ha ha, hai tên các ngươi may mắn được cứu về, nhưng đổi lại ba người này lại lọt vào tay ta. Tính qua tính lại, có đáng giá không nhỉ?


– Các ngươi cũng có hai người nằm trong tay ta.


Mục Trần cười khẩy, tay cong lại, một lực hút hướng về đám mây mù phía xa sau lưng, hai thân hình bị hút tới, chính là Xích Ngư và Mâu Tướng.


Ma Long Tử hờ hững liếc nhạt:


– Hai tên phế vật mà thôi, có gì đáng coi trọng? Các ngươi muốn giải quyết sao đó thì tùy.


Ngữ khí cực kỳ vô tình, chẳng hề quan tâm đồng bọn. Có lẽ hắn chưa bao giờ xem Xích Ngư và Mâu Tướng là đồng bọn.


– Ha ha, không hổ là Ma Long Tử! Xem ra bọn họ chẳng qua là công cụ lợi dụng của ngươi thôi, đám người sau lưng cũng thế mà phải không?


Mục Trần cười lớn.


Mục Cốt, Quỷ Hùng và đám còn lại đều nhíu mày. Tất cả đều biết lời nói Mục Trần có tính chia rẽ, nhưng cũng có vẻ khiến họ không hay ho lắm.


– Khá lắm nha tiểu tử mỏ nhọn!


Ma Long Tử lạnh lùng nhìn Mục Trần, giọng lạnh lẽo:


– Ngươi chính là kẻ khi trước giết Bạch Hiên, suýt nữa bị ta mần thịt phải không nào? Không ngờ chưa đến một năm lại có thể tiến triển thế này. Sớm biết vậy ngày đó ta xử lý luôn cho gọn.


Hắn cũng lờ mờ đoán ra, độc trên thân thể hai người kia có đến phân nửa khả năng là do Mục Trần giải, chứ nếu hai người đó có biện pháp, thì cũng không phải trốn lâu như vậy.


– Đáng tiếc cơ hội không đến lần thứ hai.


Mục Trần cười nói.


– Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, có tư cách gì mà nói chuyện trước mặt ta? Thực lực ngươi như vậy, ta muốn giết là giết, nói gì đến cơ hội!


Ma Long Tử lạnh lùng tiến tới, tàn ảnh ào ào, ngay lập tức xuất hiện trước mặt Mục Trần, chưởng lực đánh ra, linh lực đen đúa như bụi hóa thành một con ma long gao thét đánh tới Mục Trần.


"Roẹt!"


Ngay lúc đó, một thanh kim thương nhanh như điện xẹt cũng đâm tới, mạnh mẽ công kích ma long.


– Ta cũng muốn xem ngươi làm sao giết người trước mặt ta!


Trầm Thương Sinh lập tức bùng nổ, chiến thương rung lên, thương ảnh tràn ngập đâm vào những yếu huyệt trên người Ma Long Tử.


"keng keng keng!"


Mười ngón tay Ma Long Tử bắn ra liên tục, chống cự lại thương ảnh ngập trời, thân hình cũng lập tức lui lại.


– Ma Long Tử, có dám chiến tay đôi với ta?


Trầm Thương Sinh bộc phát chiến ý, người lướt tới. Nhiệm vụ liệp sát Ma Long Tử lần này, tên khốn kia từ đầu tới cuối vẫn giả đò yếu thế khiến hắn không phòng bị chu đáo, lại dùng kế mai phục đả thương hắn và Lý Huyền Thông. Hắn và mục tiêu vẫn chưa chân chính độc đấu với nhau, khiến cho Trầm Thương Sinh cực kỳ tức tối.


Tốc độ cực nhanh, lướt tới đuổi theo Ma Long Tử, kim quang lóe lên trong mắt, thân thương rực rỡ như hoàng kim.


"Roẹt!"


Kim thương chấn động, âm thanh kinh thiên vang vọng không gian, chiến ý ngút trời, linh lực hùng hậu tập trung vào mũi thương, hóa thành một đóa kim liên, cực kỳ sắc nhọn.


– Chiến Thần Kim Liên!


Chiến ý hừng hực trong đôi mắt Trầm Thương Sinh, một thương đâm thẳng tới, kim liên ở đầu thương xoáy tròn, kim quang lấp lánh sáng rực, khiến cho mây mù trong một phạm vi cực lớn cũng bị xé toang.


Uy lực thương kình của Trầm Thương Sinh mạnh mẽ vô song, không gian biến dạng, cực kỳ cường đại.


Mục Cốt nhìn thấy mặt liền biến sắc. Thương kình này nếu đổi là hắn, căn bản không thể đỡ nổi.


– Hừ!


Nhưng Ma Long Tử thì khác, hắn bình tĩnh nhìn mũi thương đáng sợ đánh tới, hai tay hợp lại rồi tách ra, trong lòng bàn tay xuất hiện hoa văn ma long.


– Ma Long Toái Thiên chưởng!


Hắn đánh ra một chưởng, linh lực cuồn cuộn hình thành con ma long khổng lồ gầm lên xông ra, mạnh mẽ chống cự đóa kim liên rực rỡ.


"Bùm!"


Hai công kích cường đại khiến mọi người phải bịt tai trước âm thanh dữ dội, ánh sáng chói lòa.


"Đùng!"


Linh lực quá cường hãn tác động, khiến hai người giữa không trung phải bay lui lại.


Trầm Thương Sinh múa thương ổn định thân hình, gương mặt nghiêm trọng nhìn Ma Long Tử phía đối diện nhẹ nhàng hạ xuống, khoanh tay đứng nhìn.


Một thương mạnh mẽ dốc lực của hắn không làm gì được Ma Long Tử, thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ của tên kia quả nhiên rất mạnh.


– Chuẩn bị lên nào!


Trầm Thương Sinh lạnh lùng nói. Dù hiện tại họ thiếu mất tam tướng, nhưng đội hình cũng không yếu hơn đối phương. Nếu hắn có thể cầm cự với Ma Long Tử, thêm thực lực Mục Trần, Lý Huyền Thông và Lạc Li sau khi hạ được đối thủ thì có thể thừa sức chiến một trận.


Nhưng Ma Long Tử chỉ cười khẩy, vung tay khiến tam tướng hạ xuống trước mặt Mục Cốt, bị họ bắt lấy.


– Trầm Thương Sinh, ngươi đã muốn đối chiến với ta như vậy, thì ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Ta sẽ chờ các ngươi ở Tây Hoang thành, muốn cứu người thì đến đó.


– Ha ha, ta phải chém giết bọn công tử tiểu thư của Bắc Thương linh viện trước mặt mọi người, để cho cái tên Ma Long Tử sẽ uy chấn khắp Bắc Thương đại lục!


– Ta muốn cho mọi người biết, đệ tử mà Bắc Thương linh viện dạy dỗ ra vẫn không bằng Long Ma Cung ta!


Ma Long Tử cười to, nhẹ nhàng lui lại, đi mất. Những tên khác cũng lập tức theo sát.


– Muốn cứu Lâm Tranh, giữa trưa ngày mai, Tây Hoang thành, ta chờ các ngươi đến!


– Chạy đi đâu!


Trầm Thương Sinh quát lên, lắc mình lao tới đuổi theo.


Ngô Giáp đi cuối cùng, hắn cười nhạt, hai tay kết ấn, thình lình mây mù tứ phương kéo đến ùn ùn, bao phủ toàn bộ thung lũng, bóng dáng của mấy tên ác bá đều biến mất trong mây.


Người biến mất, chỉ còn lại tiếng cười sang sảng khoái trá của Ma Long Tử còn vọng lại.


– Trầm Thương Sinh, không muốn thấy cái xác của ba tên này ở Tây Hoang thành, thì các ngươi phải đến chỗ hẹn đó!


Hết chap 367



==================== Chương 368 ====================

Chap 368: Tây hoang thành


Tây Hoang thành, thành thị to lớn nhất, phồn vinh nhất Tây Hoang cảnh. Vô số cường giả nhiều nơi đi vào Tây Hoang cảnh tu luyện đều ghé qua để chuẩn bị những thứ cần thiết cho tu luyện, không khí đông đúc nhộn nhịp khiến cho nơi nàng trở nên sáng sủa nhất trong vùng Tây Hoang cảnh tối tăm đầy mây mù.


Thành thị này chịu sự chi phối của Tây Cực điện, một thế lực hàng đầu Bắc Thương đại lục, thực lực khá cường đại, cự phách một phương.


Tây Hoang thành long xà hỗn tạp, nhưng khó ai đủ can đảm quấy rối thành thị này. Tây Cực điện nói gì cũng là một con quái vật lớn không dễ trêu chọc.


Mấy ngày nay, Tây Hoang thành vì một vài chuyện mà trở nên náo nhiệt hơn hẳn.


Sự kiện đó đến từ Ma Long Tử.


Bọn họ sau khi đến Tây Hoang thành liền chiếm dụng khu vực được người ta chú ý nhất, Tây Hoang đài.


Tây Hoang đài tọa lạc tại nơi cao nhất ở Tây Hoang thành, cao như núi lớn, mọi nơi trong thành thị đều có thể nhìn thấy nó. Thông thường chỉ có khi xuất hiện đại sự của chính Tây Hoang thành, thì Tây Hoang đài mới mở cửa. Thế nhưng hôm nay đám người Ma Long Tử lại cả gan chiếm cứ.


Những vị khách không mời này dễ dàng khiến cho cả thành thị phải chú ý.


Mà đặc biệt khi bọn họ nhìn thấy ba cái lồng thiết treo trên Tây Hoang đài, ai nấy đều kinh nghi bất định, rồi dần dần trở thành chấn động khắp Tây Hoang thành.


Ba kẻ bị nhốt trong ba lồng giam kia, không ngờ lại chính là Hình Điện tam tướng của Bắc Thương linh viện!


Do đó thân phận Long Ma Cung của Ma Long Tử cũng bại lộ rõ ràng, khiến không ít người chấn động. Long Ma Cung, thế lực suýt nữa trở thành bá chủ Bắc Thương đại lục, tuy năm xưa bị một trận chiến kinh thiên với Bắc Thương linh viện mà suy giảm thanh thế, nhưng bao nhiêu năm nay vẫn còn là một thế lực ẩn tàng khiến người ta run sợ.


Đối mặt với Long Ma Cung, ngay cả những thế lực hàng đầu như Tây Cực điện cũng kiêng dè không ít, chẳng dám đắc tội.


Hiện tại, Ma Long Tử thế lại bắt Hình Điện tam tướng treo ở Tây Hoang đài, chẳng lẽ hắn muốn thị uy khiêu chiến Bắc Thương linh viện sao?


Hai thế lực cường hãn nhất Bắc Thương đại lục lại sắp gây chiến sao?


Đó chính là một sự kiện cực lớn oanh động đáng sợ nhất Bắc Thương đại lục a.


Khi Tây Hoang thành đang trở nên chấn động xôn xao, Ma Long Tử chẳng hề tuyên bố gì, chỉ yên lặng ở Tây Hoang đài, thần sắc hờ hững, giống như đang chờ đợi gì đó.


Phía sau hắn, đám Mục Cốt, Quỷ Hùng, Ngô Giáp đứng yên trầm tĩnh, sát khí tràn ngập khiến người ta hiểu rõ đoàn người này rất hung hãn.


Cả bảy người đều có trình độ Thông Thiên cảnh, đội hình này bất kỳ thế lực nào cũng phải là tinh nhuệ của tinh nhuệ. Tây Hoang cảnh cường giả đông đảo, nhưng có số lượng vượt qua đám người này e rằng cũng rất ít.


– Không hổ là thiên tài Long Ma Cung, tuổi trẻ đã có thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Thật sự là đáng sợ.


– Đúng vậy! Thế nhưng trong thế hệ trẻ của Long Ma Cung, hắn còn chưa phải là kẻ đứng đầu. Ma Hình Thiên mới thực sự khủng bố, tên kia ít khi ra tay, nhưng chẳng có ai trong số đệ tử Bắc Thương linh viện vượt qua được hắn.


– Xem ra Long Ma Cung bồi dưỡng thế hệ sau không hề kém Bắc Thương linh viện a.


– Cũng không thể nói vậy, dù sao Bắc Thương linh viện cũng chỉ là học viện, không phải thế lực thâm căn cố đế như Long Ma Cung. Đệ tử tu luyện chỉ có một thời gian rồi trở về địa phương của mình, khác với Long Ma Cung tập tung tài lực bồi dưỡng thiên tài. Nếu tính về lâu dài Long Ma Cung chẳng bì kịp Bắc Thương linh viện. Bao nhiêu năm qua số đệ tử tốt nghiệp Bắc Thương linh viện không ít người trở thành Chí Tôn, tiếng nói cực lớn trong Đại Thiên thế giới.


– Ừm, thế lực từng suýt là bá chủ, tập trung tài nguyên thì dễ dàng có người ưu tú xuất hiện. Không chỉ có Long Ma Cung mới có Ma Hình Thiên, Tây Thanh Hải của Tây Cực điện, Hạ U Nhiên của Cửu Hạ thương hội, Tô Bất Hủ của Thiên Đỉnh Thánh tông…. những người đó ai ai cũng là tuổi trẻ xuất sắc ở Bắc Thương đại lục.


"……"


Cả thành thị đều sôi nổi bàn luận, cực kỳ náo nhiệt. Nhưng bọn họ ai cũng đang rất hiếu kỳ, chẳng biết Ma Long Tử đang chờ đợi cái gì.


Nhưng họ cũng mơ hồ cảm nhận áp lực lớn đối với Tây Hoang thành, có lẽ nơi đây sẽ trở nên cực kỳ đáng chú ý.


Ở một đại điện trung ương Tây Hoang thành, một gã áo xanh đang đứng khoanh tay nhìn về hướng Tây Hoang đài phía trên cao, gương mặt cười thản nhiên.


– Ma Long Tử à? Không ngờ lại chạy đến Tây Cực điện chúng ta gây sức ép.


Sau lưng hắn, một người kia cung kính trả lời:


– Thiếu điện chủ, chúng ta cần làm gì không? Ta đã phái người tìm hiểu, ba người bị Ma Long Tử bắt đi kia chính là Hình Điện tam tướng của Bắc Thương linh viện, hơn nữa Ma Long Tử đang dự tính đợi đội cứu viện của Bắc Thương linh viện ở đây, kéo tất cả đến rồi giết sạch, nhằm tăng cường thanh thế của hắn trong Long Ma Cung, nhằm đạt được phần thưởng.


– Ma Long Tử cũng đã tiến vào Thông Thiên cảnh hậu kỳ, khó trách có thể bắt được Hình Điện tam tướng.


Hắn mỉm cười, chợt khoát tay:


– Chuyện này là tranh chấp giữa Long Ma Cung và Bắc Thương linh viện, không liên can đến chúng ta, cứ coi như không nghe không thấy, bọn họ thích đánh nhau thì cứ để họ đánh đi.


– Dạ!


Ánh mắt nhìn lên Tây Hoang đài, hắn thầm nghĩ


"Ma Long Tử thật là lợi hại, nhưng vẫn còn kém Ma Hình Thiên một chút."


"Ma Hình Thiên…"


Nghĩ đến tên kia, gã áo xanh nheo mắt lại. Đại sự cực lớn ở Bắc Thương đại lục, Thánh Linh Sơn cũng sắp bắt đầu rồi. Bây giờ có lẽ Ma Hình Thiên sẽ trở thành một kình địch…


Không khí Tây Hoang thành càng lúc càng nóng, khiến cho vô số người nghe nói đến một chuyện lớn sắp xảy ra ở đây đều đổ dồn về Tây Hoang thành.


Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung cực kỳ nổi tiếng, một trận tranh hùng của họ rất đáng để quan khán.


Trên Tây Hoang đài, Ma Long Tử hờ hững nhìn vô số người đầy ắp thành thị khổng lồ. Hắn cười nhạt, đông người thế này đều nhìn xem, khi hắn đả bại toàn bộ những đệ tử ưu tú nhất Bắc Thương linh viện, thì phải chăng sẽ đạp đổ hết mặt mũi của bọn họ?


Đến lúc đó, địa vị trong Long Ma Cung còn ai sánh bằng, thậm chí Ma Hình Thiên cũng không thể so được.


Nghĩ đến kẻ kia, Ma Long Tử nhíu mày lạnh lẽo. Tên kia thiên phú siêu tuyệt, vốn hắn là người xuất sắc nhất giới trẻ Long Ma Cung, nhưng vài năm nay đột nhiên Ma Hình Thiên lại cứ ngồi trên đầu hắn, bất kỳ kẻ nào đề cập đến cũng đưa hắn xếp sau Ma Hình Thiên, thật sự khiến cho kẻ tâm cao khí ngạo như Ma Long Tử không thể chịu được.


– Hừ! Đợi việc này kết thúc, đến khi Thánh Linh Sơn bắt đầu tất nhiên ta sẽ có một danh ngạch. Đến khi nhận được Thánh Linh Tẩy Lễ, khiến cho trụ cột tiến vào Chí Tôn của ta được vững chắc, thì Ma Hình Thiên cũng chỉ có thể bò dưới chân ta!


– Bắc Thương đại lục này, những người trẻ tuổi chỉ có ta là mạnh nhất!


Ma Long Tử lạnh lẽo nhìn về một hướng xa xôi.


– Trầm Thương Sinh, các ngươi nhất định phải tới! Uy danh của ta còn cần các ngươi làm đá lót chân đó….


Ngày hôm sau, những tiếng phá gió liên tiếp vang vọng đến từ ngoại vi Tây Hoang thành, vô số người như đàn châu chấu bay về thành thị.


Mọi người đều chú ý lên Tây Hoang đài, cũng có người thỉnh thoảng nhìn ra ngoài thành, chẳng biết Ma Long Tử đang chờ đợi cái gì, chẳng biết trong số đệ tử Bắc Thương linh viện, ai sẽ là người tới cứu ba người kia, tại sao Ma Long Tử lại dùng đội hình mạnh mẽ như thế chờ đợi?


Mọi người thi nhau nghi hoặc, mặt trời càng lúc càng lên cao.


Trên Tây Hoang đài, Ma Long Tử hơi biến sắc mặt, chậm rãi ngẩng lên, môi khẽ mỉm cười.


Một luồng gió cực mạnh vang lên theo uy áp linh lực cường hãn ập tới, khiến mọi người lập tức chú ý. Nơi đó, mười mấy tia sáng như chớp bay đến, xuất hiện trên không trung.


Hào quang tan đi, hiện rõ gương mặt từng người.


Đứng đằng trước là một thanh niên ngạo nghễ hiên ngang, tay cầm kim thương, linh lực hùng hậu tràn ngập, khí thế bất phàm.


– Là đệ nhất Thiên bảng Bắc Thương linh viện, Trầm Thương Sinh!


Trầm Thương Sinh cũng có danh tiếng vang lừng Bắc Thương đại lục, hắn vừa lộ diện lập tức có người nhận ra.


– Bên cạnh hẳn chính là đệ nhị Lý Huyền Thông…


– Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang… Đều là top 10 Thiên bảng đó, đội hình cũng không yếu chút nào.


– Còn hai người kia là ai? Hình như so với bọn Trầm Thương Sinh còn nhỏ hơn nhiều? Tuổi đó chắc là tân sinh à? Vậy cũng theo tới? Chẳng lẽ Bắc Thương linh viện hết người để phái ra rồi sao?


– Chuyến này sôi nổi rồi, để xem Thiên bảng và Huyền Thưởng bảng…


Đám người trên bầu trời thì thần sắc tập trung vào Tây Hoang đài.


– Ha ha… Cuối cùng cũng tới.


Ma Long Tử cười nhạt, đứng dậy, ánh mắt hờ hững nhìn Trầm Thương Sinh.


– Đợi đã lâu, hôm nay muốn cứu người trong tay ta, phải xem các ngươi có bao nhiêu năng lực!


Hết chap 368



==================== Chương 369 ====================

Chap 369: Bốn người quyết đấu


Cả Tây Hoang thành trở nên sôi nổi vì đoàn người vừa xuất hiện. Đám đông tò mò chẳng biết hai đội hình cường hãn này cuối cùng bên nào sẽ giành thắng lợi cuối cùng.


Trận chiến này liên quan đến danh dự mặt mũi của cả Long Ma Cung và Bắc Thương linh viện, Chí Tôn của hai bên vì lý do nào đó đều không thể ra mặt, chỉ có thể âm thầm quan sát, do vậy đội hình như thế này chính là tinh nhuệ nhất có thể xuất hiện.


Trầm Thương Sinh ngạo nghễ đứng trên không, ánh mắt luôn tập trung vào Ma Long Tử, khẽ liếc nhìn lên ba lồng giam bằng thiết treo lủng lẳng giam khốn tam tướng.


Mục Trần cũng nhìn thấy ba người kia, cơn giận dâng lên trong tim, sát khí bắt đầu tản mát từ đôi mắt.


Đối với tam tướng, mọi người đều cảm thấy kính trọng, dù sao cũng là học trưởng, hôm nay lại bị khuất nhục như vậy hỏi sao họ lại không phẫn nộ cho được.


– Ha ha, ta thấy các ngươi rất nóng nảy nhỉ.


Ma Long Tử cười khẩy nhìn vẻ mặt đằng đằng sát khí của Trầm Thương Sinh, Mục Trần:


– Các ngươi phải cảm thấy may mắn khi còn nhốt chúng nó ở đây, bằng không thì sớm đã chầu tiên tổ rồi.


– Ta sẽ lột da róc xương ngươi, trả lại ngươi gấp trăm lần.


Trầm Thương Sinh tay siết chặt trường thương, gân nổi cuồn cuộn, thanh âm căm thù đáng sợ.


– Vậy hy vọng ngươi có đủ năng lực.


Ma Long Tử cười tủm tỉm châm chọc.


– Bây giờ ngươi muốn gì? Muốn ra chiêu thế nào chúng ta đều tiếp!


Trầm Thương Sinh lạnh lùng nói, tam tướng vẫn còn trong tay bọn người kia, cũng khiến hắn khó tự do tung hoành. Hắn vẫn không thể máu lạnh vô tình như Ma Long Tử, không thể không để ý an nguy của đồng đội.


– Không hổ là bá chủ Thiên bảng, thật là quyết đoán!


Ma Long Tử cười khẩy ra chiều tán thưởng, nhếch môi nói:


– Thực ra cũng đơn giản thôi, chúng ta thiết kế bốn vòng chiến, các ngươi phái bốn người ra tham chiến là được.


– Nhưng mà đừng có nói cái gì là quyết đấu công bằng, bốn người bọn ta giải quyết xong đối thủ của mình thì muốn đứng xem hay liên thủ tiếp vẫn tùy hắn…


– Còn phương thức đánh, dĩ nhiên là chưa chết chưa hết!


Ma Long Tử cười gằn từng chữ, vẻ mặt cực kỳ tàn khốc.


Mục Trần nheo mắt. Ý định của Ma Long Tử vốn là đơn đấu, sau đó nhanh chóng giải quyết đối thủ của hắn rồi liên thủ đối phó người khác. Nếu vậy hắn sẽ không lo bị vây công, dù sao đối diện Trầm Thương Sinh lại có thêm nhiều đối thủ khác, hắn cũng khó mà làm được gì nhiều.


Trước đó hắn có thể bắt được tam tướng, chẳng qua là đánh bại từng người một, nếu không để ba người liên thủ lại căn bản hắn không có khả năng chiếm được tiên cơ.


Còn bây giờ, Ma Long Tử có chủ ý này cũng vì hắn thấy bên phía Bắc Thương linh viện không có ai là đối thủ của hắn, nhanh chóng kết thúc vòng chiến rồi quay sang vây công đám người khác.


Xem ra, hắn rất tự tin vào thực lực bản thân.


Trầm Thương Sinh cũng nhíu mày, dễ dàng nhìn thấu ý đồ của Ma Long Tử. Cục diện hiện tại nhân số bọn họ đông hơn, nếu tất cả cùng lên thì ưu thế không nhỏ, thế nhưng tiếc là tam tướng bị bắt trong tay bọn kia, khiến họ khó mà có lưa chọn nào khác.


– Xem ra ngươi rất tự tin nhỉ?


Trầm Thương Sinh tiến lên, kim thương phát sáng chói lóa, hắn như một chiến tướng lạnh lẽo đáp lời Ma Long Tử:


– Trận này, chúng ta tiếp nhận!


– Rất quyết đoán!


Ma Long Tử cười lớn, hàn ý lạnh lẽo cũng không giấu giếm chút nào. Hắn vung tay lên, thân hình lướt lên không trung. Ba người khác cũng bay ra chiếm ba vị trí khác trên cao.


Ba người ra chiến cùng với hắn chính là Mục Cốt, Quỷ Hùng và Ngô Giáp.


Hai người thực lực Thông Thiên cảnh trung kỳ, một vị Linh Trận sư cấp 5, chẳng kẻ nào là dễ xơi.


– Ha ha, rốt cuộc kẻ nào lên đài?


Quỷ Hùng gầm lên cười lớn, sát khí bốc lên ngùn ngụt, gương mặt dữ tợn nhìn đám người trẻ trung bên dưới, thanh búa lớn trong tay hùng dũng như có thể đập nát trời đất.


Mục Cốt thì cười nhạt, thân thể gầy còm lấp lánh ánh bạc, mơ hồ nhìn thấy xương cốt dưới da, ánh mắt hắn tập trung nhìn Lạc Li. Trận chiến hôm qua vẫn chưa ngã ngũ, vẫn chưa khiến hắn thống khoái.


Ngô Giáp thì có vẻ trầm lặng nhất, chỉ im lặng ngồi xếp bằng trên cao, không gian quanh thân bồng bềnh, dao động rất khác thường.


Người này như con độc xà, bên ngoài hiền lành không điều tiếng, nhưng lẳng lặng bên trong lựa lúc cho người ta một nhát trí mạng.


Nơi đại điện trong thành, người thanh niên áo xanh kia cũng tỏ ra hứng thú theo dõi chiến huống trên Tây Hoang đài.


– Ha ha, thiếu điện chủ, tên Ma Long Tử kia thật gian xảo, thực lực của hắn là mạnh nhất trong hai bên, độc đấu cũng chỉ có Trầm Thương Sinh may ra cầm cự được một lát, khó mà kéo dài. Một khi hắn có thể chấm dứt được chiến đấu, thì chiến cuộc xem như đã ngã ngũ.


Sau lưng hắn, một người kia cất tiếng cười nói.


Gã áo xanh cũng gật gù đồng ý:


– Bất quá nếu như một trong ba vòng chiến còn lại mà Bắc Thương linh viện lại thắng lợi trước, thì khó nói…


– Mục Cốt và Quỷ Hùng, thực lực đều là Thông Thiên cảnh trung kỳ. Trong đội Bắc Thương linh viện, Lý Huyền Thông có thể đối phó một người, có thể chiếm thượng phong nhưng khó mà giải quyết nhanh được.


– Ngoài Lý Huyền Thông và Trầm Thương Sinh ra, đám còn lại thực lực đều kém cỏi, mạnh nhất chỉ là Hạc Yêu, nhưng mới Thông Thiên cảnh sơ kỳ….. Cô gái xinh đẹp kia thì ta nhìn không thấu, có lẽ nàng là một bất ngờ lớn.


Gã áo xanh đảo mắt một chút, nhìn thấy Mục Trần, ánh mắt hơi kinh ngạc nhíu mày:


– Hóa Thiên cảnh hậu kỳ… đệ tử Bắc Thương linh viện kém vậy sao? Trình độ này cũng gọi ra?


– Hơn nữa…


Hắn nhìn về kẻ đang ngồi lơ lửng trên cao, nhẹ giọng nói:


– Trong bốn người kia không tính Ma Long Tử, thì Ngô Giáp mới là kẻ khó đối phó nhất, dù hắn xếp hạng Huyền Thưởng bảng thấp nhất…


Gã sau lưng cũng gật gù. Một Linh Trận sư cấp 5 im hơi lặng tiếng, đến lúc ra tay bộc phát thì còn khó chịu hơn cả Mục Cốt và Quỷ Hùng.


Bên phía Ma Long Tử cả bốn người đều cường hãn, còn phe Bắc Thương linh viện nhân số đông hơn một chút lại không chiếm được ưu thế chút nào…


Xem ra bọn họ đã bị ép vào tuyệt lộ mất rồi.


– Ha ha, sao nào? Sắp xếp xong chưa?


Ma Long Tử cười đắc ý nhìn Trầm Thương Sinh.


Đám đông Tây Hoang thành cũng hiếu kỳ nhìn lại, cục diện này chẳng biết Trầm Thương Sinh sẽ sắp xếp ra sao.


– Ta sẽ đối phó Ma Long Tử.


Trầm Thương Sinh lạnh lùng nói, trong số bọn họ, thực lực của hắn là mạnh nhất, ngăn cản Ma Long Tử cũng chỉ hắn mới đủ sức đảm đương.


Việc đó chẳng ai dị nghị tranh giành.


– Mục Cốt thì để ta, ta sẽ nhanh chóng giải quyết hắn.


Lạc Li tay nắm chặt chuôi kiếm, ánh mắt lưu ly lạnh lẽo cất tiếng.


– Vậy Ngô Giáp giao cho ta được chứ?


Lý Huyền Thông đột nhiên mở miệng.


Ngô Giáp dù xếp hạng kém nhất trong bốn người, nhưng ai cũng rõ một Linh Trận sư cấp 5 có năng lực đáng sợ ra sao, một khi để hắn bố trí được linh trận thì cường giả Thông Thiên cảnh trung kỳ cũng phải thê thảm.


Lý Huyền Thông cũng biết vậy, nên hắn muốn giành lấy.


Trầm Thương Sinh nhìn qua Mục Trần, tên kia đang nheo mắt tập trung nhìn vào Ngô Giáp trên bầu trời, nhẹ nhàng lắc đầu:


– Để đó cho ta, ta cũng là Linh Trận sư.


Không phải nghi ngờ thực lực Lý Huyền Thông, nhưng thủ đoạn của Ngô Giáp quỷ dị, cho dù kẻ đó nhất thời không giết được Lý Huyền Thông, nhưng đã dùng được linh trận thì muốn cuốn lấy Lý Huyền Thông không khó.


Và đối thủ chủ yếu chỉ muốn tranh thủ thời gian để Ma Long Tử chiến thắng, nên không thể để chuyện đó xảy ra.


Do vậy Mục Trần cũng là Linh Trận sư chính là người thích hợp nhất.


Lý Huyền Thông hơi trầm tư, nhưng rồi cũng gật đầu:


– Vậy ngươi cẩn thận.


– Đã định như vậy, thì hành động thôi!


Trầm Thương Sinh nắm chặt Kim Liên Chiến Thương trong tay, hắn quát khẽ bay lên, đối diện Ma Long Tử.


Vòng chiến này hầu như ai cũng đoán đúng, chẳng ai tỏ ra bất ngờ.


Lý Huyền Thông cũng bay lên, đứng trước Quỷ Hùng.


Lạc Li tay cầm trường kiếm, quay sang nói nhỏ với Mục Trần:


– Ngươi cẩn thận, ta sẽ nhanh chóng qua giúp ngươi.


Nói xong nàng liền xông lên, mục tiêu là Mục Cốt.


Điều này khiến cho nhiều tiếng kinh thán vang lên trong Tây Hoang thành. Cô gái xinh đẹp có vẻ như là tân sinh lại trở thành đối thủ của đệ nhị Huyền Thưởng bảng Mục Cốt.


Trên không trung chỉ còn lại Ngô Giáp, hắn sắc mặt hờ hững, nhưng ánh mắt lóe lên như rắn dữ phun độc.


Mọi người tập trung nhìn lại đám người Bắc Thương linh viện, ai sẽ ra mặt đối diện với tên Ngô Giáp bề ngoài thì xếp hạng thấp nhất, nhưng thật ra lại khó đối phó nhất đây?


Trong đại điện, gã áo xanh cũng tỏ ra hứng thú.


Trên không trung, Mục Trần nhẹ thở ra, cất bước tiến tới.


"Vù!"


Mọi người lập tức chú ý, nhưng khi nhìn ra được thực lực của Mục Trần, nhất thời ai nấy đều tỏ ra khó hiểu.


Một thiếu niên Hóa Thiên cảnh hậu kỳ lại ra tay?


Gã áo xanh kia cũng thắc mắc tò mò, nhưng lại vuốt cằm:


– Hóa Thiên cảnh hậu kỳ đánh với Linh Trận sư cấp 5… Ha ha, thật thú vị! Nếu không phải tự sát thì phải có bản lĩnh kinh người a!


Hết chap 369



==================== Chương 370 ====================

Chap 370: Chiến ngô giáp


Mục Trần lên trước, không chỉ khiến khán giả Tây Hoang thành kinh ngạc xôn xao, mà ngay cả Ngô Giáp thần sắc hờ hững cũng tỏ ra kỳ lạ.


Mục Trần bay đến phía trước hắn, cách Ngô Giáp vài trăm trượng, chậm rãi ôm quyền cười nói:


– Bắc Thương linh viện, tân sinh Mục Trần, lãnh giáo.


– Tên nhóc đó, quả nhiên chỉ là tân sinh…


Lời Mục Trần vừa nói ra liền khiến người ta kinh ngạc hơn, chưng hửng nhìn nhau. Tân sinh của Bắc Thương linh viện lần này hung hãn vậy sao? Mới đến Bắc Thương linh viện cũng dám ra Bắc Thương đại lục tung hoành?


Ngô Giáp trừng mắt nhìn chằm chằm Mục Trần, hắn cũng không tỏ ra khinh thường. Hắn cũng nghĩ tên tân sinh trước mặt này cũng không đơn giản, nếu không thì Mâu Tướng và Xích Ngư đâu dễ bị hắn tóm gọn trong tay.


Cục diện hôm nay phải giải quyết bằng đối chiến bốn người cũng do tên thiếu niên từ đâu chui ra này. Nếu không phải hắn đột phá phòng tuyến cứu được Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, lại còn giải được cả Long Ma độc, thì trong lồng thép kia đâu chỉ nhốt có tam tướng.


Trận đại chiến này cũng không cần phải tổ chức làm gì, chỉ cần thong thả thoải mái tóm gọn bọn nhãi Bắc Thương linh viện lọt bẫy mà thôi.


Ngô Giáp nhìn Mục Trần thật lâu, quanh thân hắn có linh lực bồng bềnh một chút, nhìn như hồ nước đang sôi lên.


"Ầm!"


Nơi chân trời xa xa, linh lực như cuồng phong bạo vũ từ trong người Trầm Thương Sinh bùng nổ mà ra, Kim Liên Chiến Thần Thương trong tay, ánh mắt tràn ngập chiến ý xông lên, đánh thẳng tới Ma Long Tử.


– Trầm Thương Sinh, ngươi đã muốn chính diện chiến với ta, hôm nay ta thành toàn cho ngươi!


Ma Long Tử cười lớn gầm lên, tiếng cười tràn ngập cuồng ngạo, linh lực như bụi đen hóa thành ma long uốn lượn quanh thân. Không trung chỗ hắn vì thế mà trở thành một màu xám u ám.


– Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết rõ chênh lệch giữa ta và ngươi!


Ma Long Tử nắm chặt hai tay, hai con ma long ngưng tụ trong đó, chẳng chút tránh né lao lên ngạnh chiến với Trầm Thương Sinh.


"Đùng! Đùng!"


Mỗi một đòn giao đấu của hai người đều toát ra linh lực cuồng bạo bùng nổ, tầng mây trên cao cũng bị loại đối chiến đó phá hủy hết thảy.


Sau Trầm Thương Sinh, Lạc Li, Lý Huyền Thông cũng chẳng chần chừ lao lên, nhằm thẳng vào đối thủ dốc lực chiến đấu. Cái bọn họ thiếu bây giờ chính là thời gian.


Trước khi Trầm Thương Sinh bị đánh bại, phải hạ được đối thủ của mình!


Chỉ có như vậy, họ mới có cơ hội xoay chuyển cục diện.


"Ầm!"


Ba vòng chiến trên không trung lập tức nổ ra, linh lực mạnh mẽ nổ vang liên hồi trên không trung Tây Hoang thành, vô số người chăm chú theo dõi chiến cuộc.


Thông Thiên cảnh hậu kỳ, thực lực như vậy ở Bắc Thương đại lục là nhất lưu, thậm chí nhiều thế lực tầm trung thủ lĩnh cũng chỉ thực lực đó. Trận chiến cường giả như thế cực kỳ phấn khích.


Mục Trần cảm nhận sự khốc liệt ở ba vòng chiến kia cũng phải hít sâu một hơi. Rồi đôi mắt trở nên lạnh lẽo tập trung vào Ngô Giáp, linh lực hắc viêm bốc cháy.


Ngô Giáp hờ hững, chẳng nói lời nào, tay kết ấn, không khí quanh người sôi lên, hào quang tràn ngập hình thành hai tòa linh trận to lớn sau lưng.


Hiển nhiên, hắn đã sớm có chuẩn bị.


Hai linh trận to lớn cấp tốc vận hành, dao động linh lực cuồng dã toát ra, đẳng cấp cũng đạt đến cấp 4, thế nhưng trong tay Ngô Giáp lại dễ dàng bố trí ra được. Linh Trận sư cấp 5 quả nhiên đáng sợ.


"Ầm!"


Hai linh trận vận hành, linh lực từ đâu hội tụ đến, hóa thành hai nắm đấm to lớn bắn ra, vỗ xuống Mục Trần.


Mục Trần ngẩng lên, tay cũng lập tức kết ấn, sau lưng hắn lóe sáng, rồi cũng hình thành hai linh trận thật lớn.


Sự xuất hiện bất ngờ của hai linh trận đó khiến cho vô số người kinh ngạc.


– Mục Trần kia cũng là Linh Trận sư?


– Khó trách hắn dám cả gan như vậy, nhưng có thể nào đẳng cấp ngang ngửa Ngô Giáp?


– Cũng khó nói, bây giờ Linh Trận sư chiến Linh Trận sư cũng đáng xem a….


"…"


Mục Trần búng tay ra, hai luồng linh trận sáng lên rực rỡ, kim quang sáng ngời, hai kim xỉ luân bắn ra xé nát không trung, ngạnh chiến với đối phương.


"Uỳnh!"


Một tiếng nổ vang vọng, thế công hai bên đều tan mất.


– Thì ra ngươi cũng là Linh Trận sư.


Ngô Giáp khẽ biến sắc.


Mục Trần mỉm cười, hàn ý lạnh lẽo ngập tràn, hắn lao lên trước, linh lực hội tụ vào đầu quyền. Bản thân là Linh Trận sư, dĩ nhiên biết rõ đối mặt Linh Trận sư không nên cho đối phương thời gian chuẩn bị.


Ngô Giáp thấy Mục Trần lao thẳng tới, dễ dàng biết được ý đồ của hắn, cười nhạt:


– Như vậy mà đòi quấy nhiễu một Linh Trận sư cấp 5 thì ngươi xem thường ta quá.


Tay áo phất động, sau lưng lại hình thành rất nhiều linh trận, đều là cấp 4.


"Rầm rầm!"


Từng đạo linh trận cấp 4 bộc phát ra linh lực cuồng bạo, hung hăng đánh tới Mục Trần. Thế nhưng hắn chẳng hề dao động thần sắc trước công kích cỡ này, lôi quang lóe lên lượn lờ quanh người, mặc cho công kích bắn vào người.


"Bùm bùm!"


Công kích mạnh mẽ đập vào thân thể Mục Trần rồi nổ tung, hắn chẳng hề sứt mẻ chút nào xuyên qua làn công kích như mưa. Sức bền cơ thể hắn hiện tại chẳng còn bị uy hiếp chút nào trước linh trận cấp 4 nữa.


– Lại còn rèn luyện thân thể nữa sao….


Ngô Giáp thấy Mục Trần lướt qua thế như chẻ tre, ánh mắt trở nên cực kỳ nghiêm túc. Xem ra linh trận cấp 4 căn bản không thể tạo thành trở ngại cho Mục Trần.


Tay nắm lại, thình lình một viên thiết cầu dày đặc hoa văn huyền bí xuất hiện trong tay. Hắn ném ra, viên thiết cầu bộc phát hào quang.


Đó là một khỏa linh trận tử!


Kim quang bao phủ, nháy mắt biến thành một linh trận khổng lồ vô cùng. Trong đó linh lực ngưng tụ điên cuồng, hóa thành một cái chuông vàng to lớn, trong tiếng ù ù ập xuống đầu Mục Trần.


Dao động linh lực toát ra từ chuông vàng mạnh mẽ hơn hẳn số linh trận cấp 4 trước đó, có lẽ đã đạt tới cấp 5.


Chuông vàng nhốt được Mục Trần, lập tức rung lên không ngừng, tiếng chuông vang văng vẳng ngày càng dồn dập. Hẳn nhiên chính là Mục Trần đang cấp tốc phá trận.


Ngô Giáp vẫn hờ hững, thân hình bay lui lại, tay nhanh chóng kết ấn, linh ấn xuất hiện liên tục như tinh tú.


Số lượng nhanh chóng tăng lên vài trăm, có lẽ đây là sát chiêu chân chính mà hắn đã chuẩn bị.


"Véo!"


Vài trăm linh ấn dung hòa vào không khí, lập tức khiến thiên địa bạo loạn như cuồng phong hình thành, hội tụ đến chỗ Ngô Giáp.


Đám người trong thành biến sắc nghiêm trọng, biết chắc linh trận mà Ngô Giáp sắp thi triển ra ắt hẳn xếp trong cấp 5 cũng vô cùng lợi hại.


"Đùng! Đùng!"


Kim chung nứt toác, rồi rầm một tiếng vỡ nát dưới quyền kình bàng bạc như lôi điện, hóa thành vô số đốm sáng tiêu tán đi mất.


Mục Trần đánh vỡ chuông vàng, mắt lập tức chú ý đến Ngô Giáp. Không trung khu vực này đã trở nên tối tăm, một linh trận khổng lồ lan tỏa khắp trời, bao phủ lấy tất cả.


– Linh trận cỡ này….


Mục Trần nghiêm mặt quan sát, hắn đã cảm nhận vài dao động uy hiếp nguy hiểm.


Linh lực rực rỡ gào thét như hoàn toàn ngăn cách không gian này ra, chắn hết tất cả mọi ánh mắt quan sát trong thành trì khổng lồ. Mọi người bên ngoài chỉ nhìn thấy một linh trận to lớn xuất hiện, chẳng cách nào biết được diễn biến bên trong.


Bị linh lực bao vây tứ phía, Mục Trần nhìn ra đằng xa, Ngô Giáp ngồi xếp bằng giữa không. Ngực phập phồng thở gấp, sắc mặt nghiêm trọng. Muốn bố trí linh trận cấp bậc này nhanh như vậy, tiêu hao cũng không nhỏ.


– Cửu Trọng Sơn Nhạc trận của ta đến nay chỉ mới vây chết 13 vị cường giả Thông Thiên cảnh cường giả….


Ngô Giáp lạnh lùng cười khẩy, hắn chậm rãi nói tiếp:


– Ngươi chỉ là Hóa Thiên cảnh hậu kỳ có thể khiến ta dùng đến nó, xem như đáng để hãnh diện…


– Bất quá, kết cục của ngươi sẽ không khác 13 kẻ đi trước kia.


Hai tay lập tức kết ấn, linh trận khổng lồ phát sáng rực rỡ, hình thành một thế giới nho nhỏ, chín tòa núi vàng rực như thần sơn chiếu sáng ánh vàng xuất hiện trước mặt Mục Trần.


Uy áp linh lực đáng sợ tràn ngập.


Thần sắc Mục Trần đã trở nên khó coi.


Hết chap 370



==================== Chương 371 ====================

Chap 371: Cửu trọng sơn nhạc trận


"Ầm ầm ầm!"


Chín khối núi vàng sừng sững giữa tiểu không gian kia, kim quang tràn ngập như chốn thần linh khiến cho người ta bất giác sinh ra kinh sợ.


Mục Trần thần sắc ngưng trọng, Ngô Giáp bố trí tòa linh trận này có lẽ không yếu hơn Song Liên Đồ trận, bản lĩnh của hắn thật không kém.


Phía đằng xa, Ngô Giáp hờ hững nhìn Mục Trần, không nói gì, tay múa liên tục. Chín ngọn núi rung chuyển dữ dội, khí kình quét ra xung quanh.


"Ầm!"


Thình lình một tòa núi bắn lên cao, mang theo cái bóng lớn và kim quang rực rỡ, tư thái hung hãn ập xuống Mục Trần.


Không khí dưới sức ép kinh khủng của khối núi lập tức nổ tung, không gian biến dạng.


Công kích cường hãn như thế dù cho cường giả Thông Thiên cảnh trung kỳ cũng chẳng dám khinh thường.


Mục Trần nhìn khối thần sơn kim quang sáng chói ập xuống, miệng thở ra một luồng khí, ánh mắt trở nên sắc bén, hai tay nắm lại, quyền kình đánh ra.


Linh lực ào ạt tuôn ra sau lưng, hóa thành tinh tú, bạch hổ ngưng tụ, gào rống điên cuồng theo quyền phong của Mục Trần chống đỡ công kích thần sơn kia.


"Ầm Ầm!"


Sức mạnh cuồng bạo khiến cho thần sơn bị đẩy lui, nhưng bạch hổ cũng bị chấn nổ đi, hóa thành những đốm sáng đầy trời.


Ngô Giáp cười khẩy, thay đổi ấn pháp, lập tức ba tòa thần sơn lấy khí thế thái sơn áp đỉnh nện thẳng xuống Mục Trần.


Mục Trần mặt lạnh băng, tinh tú sau lưng gọi ra ba thần thú không lồ, khí thế mạnh hơn rất nhiều. Ba thần thú lao tới ngăn cản ba tòa thần sơn đánh xuống.


"Vù!"


Công kích của đối thủ bị ngăn cản, Mục Trần lao lên, lôi điện lóe ra, trong lồng ngực, một đường hắc lôi văn lóe sáng.


Nhất văn lôi thể!


Tốc độ của Mục Trần đột ngột tăng vọt, lướt tới một tòa thần sơn. Linh lực hắc viêm bắn ra, tay siết chặt, gân nổi cuồn cuộn, quyền uy mãnh mang theo lôi điện đánh vào tòa thần sơn đó.


"Đùng!"


Một quyền tung ra, không gian rung chuyển kịch liệt, những vết nứt lan tràn trên tòa thần sơn từ chỗ nắm tay của Mục Trần. Chỉ lát sau cả tòa núi bị đứt vỡ!


"Ầm!"


Tòa núi nguy nga bị một quyền hung hãn của Mục Trần hoàn toàn đánh nát.


Thình lình long ảnh xuất hiện, thân ảnh Mục Trần lóe lên lập tức lui đi mấy trăm trượng, cùng lúc đó một tòa núi khác đã đập xuống vị trí hắn vừa mới đứng.


– Có chút bản lĩnh.


Ngô Giáp nhìn thấy Mục Trần một quyền đánh nát một tòa thần sơn của hắn, ánh mắt cũng hơi lạnh đi. Tên kia dường như tu luyện thần quyết luyện thể khá ư cường đại, bằng không khó có khả năng thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ đủ sức làm được như thế.


– Thế nhưng ngươi nghĩ Cửu Trọng Sơn Nhạc trận của ta đơn giản như vậy sao?


Ngô Giáp cười khẩy, ấn pháp lại thay đổi, Mục Trần nhìn thấy ngọn núi hắn đánh nổ khi nãy lại lập tức ngưng tụ, chỉ ngắn ngủi vài giây mà nó lại sừng sững như trước.


– Chím tòa thần sơn liên miên vô cùng, ngươi đánh nát bao nhiêu, thì nó lại ngưng tụ bấy nhiêu, cho đến khi ngươi sức cùng lực kiệt, chết khô mới thôi!


Ngô Giáp lạnh lẽo trào phúng châm chọc.


Mục Trần chẳng hề quan tâm, lại lướt tới như một tia chớp đen hung hăng đập vào tòa thần sơn.


"Uỳnh!"


Lại là một tòa thần sơn bị Mục Trần mạnh mẽ đánh nát.


Nhưng rồi nó cũng nhanh chóng ngưng tụ lại, trở lại thành tòa núi hoàn hảo vô khuyết.


Ngô Giáp cười mỉm, trào phúng khinh thường. Tên Mục Trần vẫn cứng đầu cứng cổ,Cửu Trọng Sơn Nhạc trận của hắn thì kẻ địch có bao nhiêu thủ đoạn, có khó lường hay mưu mô thế nào cũng không thể thoát ra được.


Mục Trần liên tiếp đánh nát ba tòa núi, rồi lại nhìn thấy ba tòa núi kia cấp tốc hình thành trở lại, thì không ra tay nữa, tránh tiêu hao linh lực vô ích. Hắn cười nói:


– Cũng có chút môn đạo, bất quá dù sao cũng chỉ là Linh Trận sư cấp 5 mà thôi, ngươi thật nghĩ mình là Linh Trận đại sư sao chứ?


Cửu Trọng Sơn Nhạc trận đúng là lợi hại, nhưng Mục Trần không tin như lời Ngô Giáp nói, linh trận trình độ này căn bản hắn chẳng có tư cách bố trí được.


Vả lại, linh trận này hoàn toàn vượt khỏi phạm trù cấp 5.


Ngẩng lên nhìn chín tòa núi xoay tròn chung quanh vây kín lấy mình, kim quang chói lòa khiến chúng nhìn như làm từ vàng khối.


Ánh mắt lóe lên, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm:


– Hư hư thật thật à?


Ngô Giáp trừng mắt, lần đầu tiên ánh mắt nhìn Mục Trần đầy sát khí. Cái tên này quả nhiên khó chơi.


– Chín tòa thần sơn, hẳn chỉ có một là thật nhỉ? Phá nó đi thì cái linh trận này chẳng còn quái gì để chơi?


Mục Trần nhìn Ngô Giáp, mỉm cười.


– Ngươi phải có bản lĩnh đó mới được.


Ngô Giáp chấn kinh, nhưng thần sắc vẫn vững vàng. Tay biến đổi ấn pháp, chín tòa núi vận hành, kim quang sáng lóa che giấu hoàn toàn tất cả, khiến Mục Trần không thấy được tung tích nó đâu cả.


"Ầm! Ầm!"


Thình lình những tòa thần sơn từ trong kim quang hung hăng nện xuống, ý định đè bẹp Mục Trần đi.


Mục Trần chỉ dùng Long Đằng Thuật, thân hình như rồng bay tránh trái né phải, đôi khi không tránh được thì tung quyền mạnh mẽ chấn nát nó đi.


– Phải mau tìm cho ra thần sơn chân chính.


Mục Trần hơi trầm ngâm, lúc này hai mắt bèn nhắm lại.


Ngô Giáp thấy Mục Trần nhắm mắt, chẳng hiểu sao lại nảy lên một sự bất an trong lòng.


"Uỳnh!"


Không trung Tây Hoang thành, hai luồng linh lực dao động cường hãn nhất đang giao thủ rất dữ dội, lực trùng kích bùng nổ cả trăm trượng, khiến ai nấy trong thành đều chăm chú theo dõi chiến cuộc bên đó.


Nơi đó là vòng chiến của Trầm Thương Sinh và Ma Long Tử.


"Rầm!"


Một luồng kim quang xé toang không trung, thương kình bá đạo đâm ra.


"Gràoo!"


Tiếng long ngâm đáng sợ, một con ma long hung ác bay lượn trên trời giương nanh múa vuốt cắn xé thương kình vàng chóe.


Không gian nơi đó kịch liệt rung chuyển, run rẩy không ngừng.


Thân ảnh kim sắc bị đẩy lui, Trầm Thương Sinh múa thương ổn định thân hình, lúc này hắn đã chịu một ít thương thế, chiến đấu kịch liệt với Ma Long Tử thật không thoải mái chút nào.


Phía xa xa, linh lực xám đen như bụi lượn lờ như một con ma long dưới chân Ma Long Tử.


Hắn hờ hững nhìn Trầm Thương Sinh, tay nắm lấy chuôi hắc kiếm đeo sau lưng. Thanh hắc kiếm khá to bản, huyết văn tràn ngập thân kiếm, như hình thành từ vô số máu tươi.


– Kết thúc thôi!


Âm thanh lạnh lùng, Trầm Thương Sinh cứng cỏi vượt ngoài dự đoán, hiện tại hắn chỉ sắp đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ, lần sau mà gặp mặt thì Ma Long Tử chẳng dám chắc sẽ đủ sức chiến thắng tên kia.


Tên bá chủ Thiên bảng Bắc Thương linh viện, trong lòng Ma Long Tử rất ư kiêng dè, đối thủ này nếu còn để cho sống thì chính là tâm phúc đại họa.


"Oang Oang!"


Tay Ma Long Tử chạm vào hắc trọng kiếm, thân kiếm run lên phát ra âm thanh hiết sát điên cuồng.


Ở đại điện trong thành, gã áo xanh nheo mắt nhìn thanh kiếm của Ma Long Tử, sắc mặt nghiêm trọng, lẩm bẩm:


– Đoạn Long Kiếm của Long Ma Cung ư….


Trầm Thương Sinh càng cảm nhận rõ nguy hiểm toát ra từ thanh kiếm đáng sợ kia. Kim Liên Chiến Thần Thương nắm chặt trong tay, linh lực vận chuyển bộc phát càng mạnh mẽ hơn.


Hắn biết, Ma Long Tử đã muốn liều mạng giải quyết hắn.


"Graooooo!"


Hắc trọng kiếm bay lên cao, hắc ám tuôn ra như một con ma long thoát khỏi xiềng xích.


Ma Long Tử lập tức kết ấn, linh lực phô thiên cái địa tuôn trào như thác lũ, ào ào đổ vào hắc trọng kiếm, khiến nó hấp thu toàn bộ.


"Graooooo!"


Thanh trọng kiếm hấp thu linh lực, vảy rồng hình thành quanh thân kiếm, nhanh chóng xuất hiện một con ma long chân chính dài cả nghìn trượng.


Ma long trừng đôi mắt đỏ ngầu đầy sát khí, hiếu sát hung tàn, khí thế ma long đã thoát khỏi xiềng xích, không nếm máu thì không trở về, sát khí tràn ngập thiên địa, nhiệt độ đột nhiên trở lạnh.


Ma long trên trời, thân hình to lớn, vuốt rồng lạnh lẽo uy mãnh, như có thể bóp nát thiên địa. Mãnh thú như thế này khiến người ta chỉ nhìn cũng đã sợ mất mật.


Gần như là một con ma long sinh vật chân chính!


Trầm Thương Sinh tái mặt nhìn hung thú chiếm cứ không trung kia, hắn hít sâu một hơi, tay vẫn không rời Kim Liên Chiến Thần Thương. Bây giờ tuyệt đối không phải lúc nghĩ đến chuyện rút lui!


Nếu không ba chiến trường kia sẽ bị liên lụy.


– Nếu đã thế thì lên nào!


Kim quang sáng lóa phát ra trong người, cơ thể cũng trở nên sáng rực.


Lúc này, trong linh trận khổng lồ bao vây lấy vòng chiến thứ tư, Mục Trần đang bị Cửu Trọng Sơn Nhạc trận vây bên trong, hắn đang nhắm đôi mắt của mình lại, thân thể run rẩy, sâu trong tâm linh có một con mắt khác mở ra.


Hết chap 371



==================== Chương 372 ====================

Chap 372: Tâm nhãn phá trận


Con mắt thần bí mở ra ở sâu trong tâm linh Mục Trần, ảo không ảo, thật không thật, cảm giác như nó đủ khả năng nhìn xuyên thấu tất cả những tầng mây mù.


Hai mắt thật của Mục Trần cũng chậm rãi mở ra, đôi mắt vốn đen lại hóa thành trong suốt như thủy tinh, thiên địa hoàn toàn bị hắn nhìn xuyên qua.


Thế giới trước mắt biến hóa mạnh mẽ, không còn sáng lóa như trước nữa, hoàn toàn bị phân giải trong đôi mắt huyền bí, trở thành linh khí cơ bản nhất của thiên địa.


Mục Trần nhìn những tòa thần sơn ẩn giấu trong thế giới kim sắc kia, hoàn toàn trần trụi hiện ra trước mắt hắn, không thể nào che giấu được nữa. Qua đôi mắt thủy tinh đó, chín tòa núi trong suốt chỉ có một tòa núi ngoài cùng bên phải là sáng ngời, từng sợi dây linh lực từ nó tỏa ra kết nối đến tám tòa thần sơn con lại, dao động huyền diệu tản mát.


Tòa núi kia hoàn toàn khác với tám tòa núi còn lại.


– Ngươi đây rồi!


Mục Trần nhếch môi cười.


Đằng xa, Ngô Giáp nhận thấy trạng thái bí ẩn khi nãy của Mục Trần, sau đó lại thấy đôi mắt trong suốt của hắn, bất giác rùng mình, ánh mắt khó tin, hoàn toàn không giấu được phải bật thốt lên thất thanh:


– Tâm Nhãn?


Ngô Giáp kinh hãi cực kỳ. Hắn không thể ngờ được tên Mục Trần trước mặt lại có thể lĩnh ngộ được trạng thái Tâm Nhãn, một trạng thái khá cao thâm trong giới Linh Trận sư. Rất nhiều ngươi tha thiết mơ ước có được nó, dĩ nhiên cũng có cả hắn.


Nhưng trạng thái Tâm Nhãn đâu dễ lĩnh ngộ được, bao nhiêu người hao tổn tâm cơ vẫn không thể mở được Tâm Nhãn thần bí. Vậy mà hiện tại, hắn lại nhìn thấy trạng thái huyền diệu đó từ thiếu niên trẻ tuổi kia.


Đả kích lớn như thế này khiến cho Ngô Giáp cực kỳ khó chịu. Tu luyện linh trận hắn được cho là thiên phú tuyệt hảo, vậy mà hoàn toàn chẳng thể nào sánh được với Mục Trần trước mặt này.


"Vù!"


Ngô Giáp còn đang chấn động ghen tức, Mục Trần đột ngột lao lên, hướng thẳng đến tòa thần sơn chân thực kia.


Chỉ cần đập nát nó đi, thì đại trận này tự nhiên sẽ bị phá!


Ngô Giáp biến sắc, ấn pháp liền thay đổi, vận hành tám tòa núi kia lao đến trấn áp Mục Trần.


Mục Trần bình tĩnh gồng lên, hắc ám tuôn trào, một tòa hắc tháp xuất hiện bành trướng cấp tốc, đứng sừng sững bảo vệ lấy hắn.


"Rầm!"


Cửu cấp Phù Đồ tháp xuất hiện, chống đỡ lại tám tòa núi đè vào người. Xung quanh Phù Đồ tháp xuất hiện bốn con kim long sáng rực.


Long ảnh xuất hiện, Mục Trần nháy mắt xuyên qua một khoảng không cực nhanh, xuất hiện bên cạnh tòa núi thứ chín.


Mục Trần bay lên, thân hình như đại bàng tung cánh, lôi điện lẹt xẹt toát ra ngoài cơ thể.


"Ầm!"


Quyền kình đầy llinh lực hùng hậu và hắc lôi mạnh mẽ nện vào tòa núi.


-Phá!


Tiếng thét vang rền như sấm, hắc lôi đánh xuống. Tòa thần sơn nguy nga rung chuyển kịch liệt, đứt gãy lan tràn khắp nơi.


Sắc mặt Ngô Giáp cũng theo đó mà biến đổi.


…


"Gràoo!"


Con ma long dữ tợn hung ác uốn lượn trên cao, khí tức hung sát như thượng cổ ma long chân chính, khiến cho thiên địa cũng phải run rẩy trước hung uy của nó.


Trong Tây Hoang thành, vô số cường giả biến sắc, Ma Long Tử không ngờ có thể mạnh đến mức này.


Trong đại điện kia, gã áo xanh cũng trừng mắt nghiêm túc.


– Trầm Thương Sinh, trò đùa đến đây chấm dứt!


Ma Long Tử ngạo nghễ đứng bên dưới ma long, nhìn xuống Trầm Thương Sinh, lời nói tràn ngập hung lệ. Rồi hắn chỉ tay về phía đối thủ.


"Gràoo!"


Ma long trên cao gầm rống, ngay lập tức như tia chớp đáp xuống, không gian theo đường bay của nó bị biến dạng, không khí không thể chịu nổi áp lực bùng nổ, linh khí thiên địa tán loạn.


Thế công mạnh mẽ thừa sức nghiền nát một cường giả Thông Thiên cảnh trung kỳ!


Bên dưới, Tô Huyên, Hạc Yêu và đám người Bắc Thương linh viện đang chăm chú quan chiến, nhìn thấy tình cảnh của Trầm Thương Sinh, nhất thời tất cả đều biến sắc tái mặt, cảm thấy sợ hãi trước thế công khủng bố của Ma Long Tử.


Còn người đang đối diện với con ma long, Trầm Thương Sinh chỉ nắm chặt Kim Liên Chiến Thần Thương của mình, chiến ý bộc phát mãnh liệt.


Hắn gầm lên và tiến tới, kim quang rực rỡ khiến hắn trở nên vô cùng chói mắt. Kim thương rung lên, tư thái rất thong thả nhưng đâm tới nhanh như điện xẹt.


"Xoẹt!"


Không gian đằng trước như bị nhăn nheo, một thưng ảnh khổng lồ vài trăm trượng xuất hiện từ sau lưng Trầm Thương Sinh.


– Thẩm Phán thần quyết, Thẩm Phán Thương!


Hét lên dữ dội, thương ảnh vàng chói mang theo uy nghiêm tột bậc, cảm giác như thần linh phán xét trời đất, khiến người ta nảy sinh sự sợ hãi.


"Véo!"


Thương ảnh khổng lồ bắn đi, xuyên qua không gian, cắm vào đầu con ma long đang hạ xuống!


"Đùng!"


Tiếng nổ như sét đánh rền vang trời đất, hai luồng linh lực vàng và xám trút ra, cuồng phong tung hoành tứ phương.


Mọi người đều chăm chú quan sát, không biết đối diện con ma long đáng sợ kia, Trầm Thương Sinh có đủ sức cản nổi hay không?


Gã áo xanh kia cũng nheo mắt chú ý.


"Ầm!"


Một luồng linh lực bị xé toang, thương ảnh không lồ bị hai bộ móng vuốt của ma long chụp lấy, siết chặt.


"Bang!"


Thương ảnh hoàn toàn bị nghiền nát, con ma long thừa thế tiến lên, bao phủ lấy Trầm Thương Sinh.


Linh lực hùng hậu của Trầm Thương Sinh bùng lên hình thành tầng phòng ngự cuối cùng.


"Ầm!"


Ma long trùng kích, Trầm Thương Sinh trúng phải công kích chí mạng, mồm phun máu như mưa, ngực lõm vào một vết ngấn như long trảo, thân hình bắn xuống, như đại bàng rụng cánh rơi ầm ầm vào lòng đất.


Tây Hoang đài bị lõm xuống một lỗ, đất đá xung quanh sụp đổ, phòng ốc cây cối cũng đổ xuống.


Toàn thành thị đột nhiên trở nên câm lặng.


Mọi người xót xa nhìn vào cái hố to đầy bụi mù kia.


Tô Huyên, Hạc Yêu kẻ mặt trắng người mặt xanh, lạnh toát sống lưng. Ma Long Tử quá ư khủng bố, Trầm Thương Sinh cũng không cản nổi hắn.


Ma Long Tử đứng trên không trung, sắc mặt đạm mạc nhìn vùng đất sụp đổ bên dưới, vung tay tạo thành một cơn lốc quét sạch bụi mù.


Mọi người liền thấy rõ bên trong cái hố sâu, Trầm Thương Sinh te tua tơi tả, quần áo tan nát lảo đảo đứng dậy.


Tay vẫn nắm chắc trường thương, nhưng thân thương nhạt màu, chẳng còn vẻ kim quang sáng ngời như trước, hẳn nhiên chính bản thân hắn đã trọng thương.


Dù vẫn còn đứng được, cũng chẳng ai cho rằng Trầm Thương Sinh còn có thể tái chiến.


Đã không còn Trầm Thương Sinh chế ngự Ma Long Tử, vậy thì chiến cuộc chẳng phải đã định rồi sao?


– Trầm Thương Sinh, còn muốn nói gì nữa sao?


Ma Long Tử ngạo nghễ trên cao, cất tiếng cười nhạt, ra vẻ chiến thắng. Trầm Thương Sinh rất lợi hại, nhưng vẫn chưa chân chính bước vào cảnh giới Thông Thiên cảnh hậu kỳ, đối chiến với hắn căn bản chẳng có lợi thế nào cả.


Trầm Thương Sinh trừng mắt nhìn Ma Long Tử, muốn vận chuyển linh lực nhưng máu tươi phun ra khiến hắn lảo đảo.


– Xem ra trận chiến này Long Ma Cung chúng ta thắng. Bắc Thương linh viện cũng chỉ như vậy thôi!


Ma Long Tử lắc đầu tỏ vẻ thương hại, tay nắm chặt lại, linh lực lại hùng hậu lên, sát khí hiện rõ trên mặt, đã quyết giải quyết dứt điểm Trầm Thương Sinh. Với thiên phú và khả năng tăng trưởng của đối thủ, hắn vẫn rất e ngại.


– Kiếp sau đừng có đầu thai vào chỗ vô dụng như Bắc Thương linh viện nữa!


Ma Long Tử cười gằn, lao lên.


"Ầm!"


Chính lúc đó, tòa linh trận khổng lồ đằng xa kia phát nổ kinh thiên, lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, ngay cả Ma Long Tử cũng khựng lại.


Linh trận rung chuyển kịch liệt, rồi ầm một tiếng hoàn toàn vỡ nát.


Những đốm sáng lấp lánh bay đầy trời.


Vô số ánh mắt đều tập trung vào nơi sáng nhất, mơ hồ nhìn thấy hai bóng người ẩn hiện.


Trong đại điện, thần sắc gã áo xanh lúc này lần đầu có chút biến hóa, kinh ngạc ra mặt, lẩm bẩm:


– Sao có thể như vậy?


Những đốm sáng dần tan đi, hai người kia cũng hiện rõ ra. Lúc ấy cả thành thị lại trơ mắt ếch kinh ngạc vô song.


Hai người đó ở sát cạnh nhau, nhưng bàn tay của một người đang siết chặt cổ họng người còn lại. Kẻ bị túm cổ kia thì mặt mày trắng bệch, chẳng dám nhúc nhích.


Tô Huyên cũng che miệng kinh ngạc, Hạc Yêu bên cạnh thì chấn động kinh hãi.


Vì ở đó, người đứng hiên ngang là Mục Trần, còn kẻ bị nắm cổ lại là Ngô Giáp.


Cũng có nghĩa là, vòng chiến bên ấy, thắng lợi đã thuộc về Mục Trần!


Hết chap 372



==================== Chương 373 ====================

Chap 373: Cường hãn Ma Long Tử


Không khí Tây Hoang thành trở nên yên tĩnh.


Mọi ánh mắt ít nhiều đều tỏ ra kinh ngạc khi nhìn cảnh tượng nơi chân trời. Kết quả hoàn toàn ngoài dự liệu của tất cả mọi người.


Trên bầu trời, Mục Trần lơ lửng trên không, áo quần tơi tả, thân thể có nhiều vết thương, nhưng hắc lôi lóe lên mãnh liệt, gương mặt lăng lệ đáng sợ, mắt bén như dao, nhìn chằm chằm vào Ngô Giáp đang thở khò khè khó khăn trong tay.


Bàn tay như kìm thép khóa chặt cổ họng đối phương, chỉ cần thúc giục linh lực một chút đã thừa sức bẻ gãy cổ Ngô Giáp.


Tên kia mặt xanh mét, ánh mắt khó tin, chẳng ngờ được khi nãy lúc Mục Trần cường hoành phá trận, rồi cấp tốc hạ gục hắn ngay khi còn chưa kịp tỉnh người lại.


Ngô Giáp có thực lực cũng đã đến Thông Thiên cảnh sơ kỳ, thế mà chỉ chốc lát sau khi phá trận, hắn lại nhanh chóng bại dưới tay Mục Trần như vậy.


Chiến lực của Mục Trần rõ ràng vượt xa thực lực của hắn.


Trong thành thị, mọi người bàn tán thì thầm rồi dần ồn ào lên, có vẻ sôi nổi hơn nhiều so với diễn biến Trầm Thương Sinh bị đánh bại, vì vòng chiến này tuy chẳng ai nhìn thấy được, nhưng kết quả lại quá ư bất ngờ.


Ai mà dám nghĩ Ngô Giáp một thân Linh Trận sư cấp 5, lại thua bởi một tiểu tử Mục Trần chỉ có Hóa Thiên cảnh hậu kỳ?


– Thú vị đây!


Gã áo xanh kia thì mỉm cười, mắt liếc nhìn Mục Trần. Tên thiếu niên này thủ đoạn cũng khó lường, khó trách lúc đầu đủ can đảm tiếp chiến với kẻ kia.


– Nhưng dù hắn đánh bại được Ngô Giáp, bọn họ vẫn không có phần thắng nào cả.


Trầm Thương Sinh đã thua, Ma Long Tử sẽ lại ra tay. Đối thủ mà ngay cả người mạnh nhất bên phía Bắc Thương linh viện cũng không ngăn nổi, thì còn ai chống lại được chứ?


Cục diện hiện tại họ vẫn ở thế hạ phong, dù Mục Trần thắng lợi cũng không thể xoay chuyển được. Ngô Giáp hoàn toàn không thể so sánh với Ma Long Tử.


Tô Huyên, Hạc Yêu cũng đang mừng vui vì chiến thắng bất ngờ của Mục Trần, rồi nhanh chóng trở lại lo lắng. Tất cả đều thấy rõ cục diện gian khó. Phải chi Trầm Thương Sinh còn sức tái chiến, liên thủ với Mục Trần thì sẽ có cơ hội, đằng này hắn đã trọng thương. Còn Lý Huyền Thông và Lạc Li bên kia tuy đang chiếm thượng phong, nhưng đối phương cũng đang liều mạng quần đấu, khó mà dứt điểm giải quyết được.


Và trong lúc đó, có lẽ Ma Long Tử sẽ nhanh chóng hạ gục Mục Trần.


Mục Trần đang lạnh lùng nhìn Ngô Giáp đang bị hắn túm trong tay, rồi quay đầu nhìn ra xa xa, dưới mặt đất, Trầm Thương Sinh khí tức yếu ớt, thân thể trọng thương. Bất giác trong lòng hắn lạnh đi, Trầm Thương Sinh cũng không phải đối thủ của Ma Long Tử?


– Hô hô, thật sự rất bất ngờ, nhưng mà tiếc là hơi chậm một chút.


Ma Long Tử tỏ vẻ kinh ngạc, rồi cười nhạt đầy tiếc nuối.


"Vù."


Tô Huyên, Hạc Yêu lập tức chớp thời cơ lao lên bảo vệ Trầm Thương Sinh, cảnh giác với Ma Long Tử.


Mục Trần thoáng nhìn qua hai vòng chiến còn lại, cả hai đều đã nhận ra chiến huống bên này, công kích đã càng thêm dũng mãnh, muốn mau chóng kết thúc để hỗ trợ Mục Trần.


Nhưng Mục Cốt và Quỷ Hùng đâu phải nói hạ là hạ, bọn họ cũng lập tức gia tăng áp lực, chiêu chiêu tàn nhẫn đoạt mệnh mạnh mẽ chống cự lại.


Mục Trần nhíu mày, vung tay đập mạnh vào ngực Ngô Giáp khiến hắn phun máu rơi xuống, trọng thương.


Sau khi hạ gục Ngô Giáp, Mục Trần ngẩng lên lạnh lẽo nhìn Ma Long Tử, linh lực bùng lên hung hãn.


– Ngươi không phải đối thủ của ta!


Ma Long Tử cười nhạt.


Mục Trần chẳng chút dao động, không hề đáp lại, ánh mắt vẫn như cũ.


– Tên nhóc phiền phức!


Ma Long Tử lẩm bẩm, sát khí dữ dội tràn ngập đôi mắt. Vốn dĩ kế hoạch hoàn mỹ tuyệt đối, bỗng đâu xuất hiện một tên thiếu niên kỳ quái làm nhiều biến cố vượt dự đoán, điều này khiến hắn khá ghét Mục Trần.


– Bây giờ ta rất muốn giết ngươi!


Sát khí ngập trời và linh lực mạnh mẽ từ cơ thể Ma Long Tử lại bộc phát áp tới Mục Trần uy hiếp, ngay lập tức hắn phóng tới.


– Mục Trần cẩn thận!


Tô Huyên hốt hoảng la lên, Ma Long Tử quá mạnh mẽ và tàn nhẫn, hành động ngay lập tức.


"Véo!"


Ma Long Tử nhanh như chớp lóe xuất hiện trước mặt Mục Trần, chưởng kình ập tới chuẩn bị đánh trúng Mục Trần. Thình lình long ảnh hiện lên, hào quang lóe sáng, Mục Trần cũng đã ngay tức thì thoát khỏi phạm vi công kích của Ma Long Tử.


– Đây là… Đằng Long Thuật?


Thoáng nhìn qua chiêu thức Mục Trần vừa thi triển, Ma Long Tử kinh ngạc ra mặt, rồi âm trầm suy nghĩ:


– Xem ra ngươi cũng chiếm được nhiều bảo khố trong linh tàng Bạch Long Chí Tôn nhỉ, ngay cả Đằng Long Thuật của hắn cũng học được.


Bạch Long Chí Tôn cũng từng là trưởng lão cao cấp trong Long Ma Cung, tuyệt học của lão dĩ nhiên Ma Long Tử có thể nhận ra. Đằng Long Thuật là một bộ thần quyết thân pháp khá lợi hại, tu luyện đại thành thân hóa thần long, chui xuyên không gian, cường giả Chí Tôn cũng khó bắt được. Năm xưa Bạch Long Chí Tôn bội phản trốn khỏi Long Ma Cung, trong cung dốc hết lực lượng vẫn để hắn trốn thoát đi mất, cũng chính là do nguyên nhân bởi Đằng Long Thuật này.


Dù rằng Mục Trần tu luyện Đằng Long Thuật chỉ mới ở cảnh giới Long Ảnh ban đầu, nhưng tốc độ cũng cực nhanh, khá khó bắt kịp.


Long ảnh lượn lờ, thân thể Mục Trần như một luồng khói, hắn nhìn chằm chằm Ma Long Tử, cảnh giác cao độ. Lúc này việc cần làm chính là kéo dài thời gian càng nhiều càng tốt.


Đến khi vòng chiến của Lạc Li hoặc Lý Huyền Thông kết thúc, hắn sẽ thoải mái an toàn hơn nhiều.


Nhưng Ma Long Tử nào có khờ dại để cho hắn được như nguyện:


– Đằng Long Thuật cũng lợi hại, nhưng mà ngươi nghĩ với cái thành tựu cỏn con của ngươi thì ta không làm gì được sao?


Lại tiến lên, linh lực cuồn cuộn của hắn phủ khắp bầu trời, khiến cho không gian khu vực này tối sầm đi.


– Long Ma Tráo!


Linh lực xám tro bao trùm khắp nơi, hình thành một cái lồng phạm vi rộng đến mấy ngàn trượng, khiến cho Mục Trần không thể nào thoát ra ngoài.


"Gràoo! Gràoo!"


Thình lình có tiếng rống kinh thiên đầy ma lực làm cho thân thể Mục Trần cảm thấy nặng nề thêm rất nhiều.


Ma Long Tử trừng mắt lành lạnh, vươn tay ra chụp lại:


– Long Ma Thủ!


"Ầm!"


Một vị trí nào đó trên bầu trời đột nhiên xuất hiện bàn tay phủ đầy long lân khổng lồ, sức mạnh bạt sơn đảo hải.


Long thủ khổng lồ vỗ xuống Mục Trần, khí thế hung hăng đè bẹp đối thủ.


Linh lực cả Mục Trần cũng lập tức bùng phát, hóa thành vô số vì sao sau lưng hắn, ba con quái thú thành hình tức khắc, mang theo ánh sao lấp lánh huyền bí.


Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Bạch Hổ thần ấn! Huyền Vũ thần ấn! Chu Tước thần ấn!


Trong tiếng thú gầm rống vang vọng, ba con thần thú xông lên chống đỡ công kích long thủ đáng sợ!


"Ầm!"


Trong tiếng va chạm mãnh liệt kinh thiên, linh lực cuồng bạo mang theo kình phong bùng nổ, Mục Trần bị đánh văng đi cả nghìn thước, khí huyết đảo lộn, sắc mặt khó coi. Chân chính giao đấu với Ma Long Tử mới cảm nhận rõ được sự cường hãn của hắn, khó trách Trầm Thương Sinh cũng chống không nổi.


Mục Trần nhìn lên, nơi không trung kia, Ma Long Tử nhẹ nhàng bước trên khí kình va chạm, sắc mặt hờ hững, tay bối sau lưng. Vụ nổ khi nãy chẳng hề ảnh hưởng đến hắn.


– Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cũng đỡ được một kích khi nãy, ta có lời khen đấy.


Ma Long Tử hờ hững nhìn đối phương đang thở dốc, thản nhiên cất tiếng.


Mục Trần vẫn bình tĩnh, bàn tay giấu trong áo bào hơi run run, không gian quanh thân dường như hơi dao động.


– Bạch Long Chí Tôn dù sao cũng từng là người trong Long Ma Cung, bây giờ ngươi có cơ duyên tu luyện Đằng Long Thuật, xem như có chút quan hệ với Long Ma Cung chúng ta. Nếu ngươi vứt bỏ tất cả, giết đám này đi thì ta sẽ bỏ qua và cho ngươi gia nhập Long Ma Cung, tiền đồ sáng lạn gấp trăm lần ở Bắc Thương linh viện.


Ma Long Tử đột nhiên cất tiếng dụ hàng. Nếu có thể lôi kéo Mục Trần vào Long Ma Cung, thì thật sự mặt mũi Bắc Thương linh viện có lẽ sẽ hoàn toàn mất sạch, đả kích như thế còn đáng hả hê hơn cả giết sạch bọn họ.


– Một thế lực cùn sứt mẻ bị Bắc Thương linh viện chúng ta đuổi chạy như vịt mà còn đem ra khuyên hàng ta ư?


Mục Trần châm chọc.


– Rượu mời không uống, vậy hôm nay ngươi và bọn nó đều nằm lại Tây Hoang thành này đi!


Ma Long Tử lạnh giọng trở lại, linh lực hội tụ thành hai con ma long khổng lồ bên cạnh. Hai con rồng gầm lên, lao tới Mục Trần.


Long ảnh lại xuất hiện, Mục Trần cấp tốc lui gấp, đôi mắt đen thâm thúy lại trở nên trong suốt, tay kết ấn.


"Ầm!"


Không gian chấn động, hào quang sáng rực, linh lực từ đâu ùn ùn hội tụ lại.


Một tòa linh trận khổng lồ hình thành trong chớp mắt. Hai đóa sen khổng lồ xoay vần, dao động linh lực khiến người ta thót tim run sợ.


– Yêu Liên Đồ trận!


Mục Trần lẩm bẩm, mắt lạnh băng hất tay tới trước, linh trận khổng lồ lập tức vận hành.


Gã áo xanh đứng trong đại điện kia lại kinh ngạc ra mặt, linh trận này đã đạt tới trình độ cấp 5, chẳng lẽ tên nhóc con kia lại còn là một Linh Trận sư cấp 5 sao?


Linh Trận sư cấp 5 trẻ tuổi như vậy?


Tên thiếu niên kia cực kỳ không đơn giản, nhưng chẳng biết đối mặt Ma Long Tử quá ư hung ác, hắn có thể kiên trì được bao lâu….


Hết chap 373



==================== Chương 374 ====================

Chap 374: Tung át chủ bài


Không trung trên cao, linh lực ngập trời, hai đóa hắc liên to lớn chậm rãi xoay tròn, uy áp cường đại phủ hết thành thị khổng lồ.


Mọi người kinh nghi sợ hãi trước hai đóa hắc liên thình lình xuất hiện, linh trận lợi hại như thế này e rằng cường giả Thông Thiên cảnh cũng chẳng dám đối đầu.


Tên thiếu niên tên gọi Mục Trần kia quả nhiên bản lĩnh bất phàm, khó trách Ngô Giáp nhanh chóng bị đánh bại, thì ra thành tựu linh trận của hắn chẳng thấp hơn đối phương, mà thậm chí còn cao hơn rất nhiều.


"Gràoo!"


Hai con ma long trên bầu trời cũng gầm lên phẫn nộ, đẩy lùi uy áp đang lấn tới.


"Roẹt!"


Linh lực hội tụ nơi tim sen, những chùm tia hắc ám uốn lượn như giao long, sức mạnh cường hãn bộc phát.


"Đùng!"


Hai chùm tia hắc ám thình lình bắn vào hai con ma long gầm rú trên cao, luồng công kích xuyên phá không trung, cực kỳ hoành tráng.


"Grú!"


Hai đầu ma long như đau đớn rú lên, giãy giụa kịch liệt, rồi dần dần mờ ảo đi.


"Bùm!"


Cả hai nổ tung, chùm tia hắc ám xuyên qua thân thể chúng, hướng thẳng đến Ma Long Tử.


Thành trì bên dưới nhìn đến say mê kinh ngạc.


Ma Long Tử chỉ hơi nheo mắt. Hắn cảm nhận thấy sức mạnh đáng sợ trong hai luồng công kích hắc ám kia đủ sức bắn nổ tan tành một gã Thông Thiên cảnh trung kỳ.


Nhưng chỉ đáng tiếc, hắn lại mạnh hơn Thông Thiên cảnh trung kỳ rất nhiều.


Ma Long Tử vận sức, song chưởng hội tụ linh lực xám tro tầng tầng lớp lớp vảy rồng xuất hiện trên da.


– Xéo!


Ma Long Tử quát lên, quyền đấm tới, không khí nổ bùm, luồng không khí trước mặt cuộn tròn xoáy mạnh bắn tới. Song quyền mạnh mẽ đập vào hai luồng hắc ám.


"Đùng!"


Một vụ nổ kinh hoàng theo tiếng vang khủng bố xuất hiện, Ma Long Tử bị đẩy lui đi một đoạn, cổ tay áo bị rách toạc, nhưng cánh tay lại không chút thương thế. Còn hai luồng công kích kia hoàn toàn bị chấn nát vụn biến mất.


Thực lực Ma Long Tử thừa sức dễ dàng cản lại công kích của một tòa linh trận cấp 5!


Ma Long Tử quả nhiên cường hãn. Mục Trần có năng lực Linh Trận sư cấp 5 vẫn chưa đủ khiến hắn gặp khó khăn.


Tô Huyên, Hạc Yêu thì tái mặt. Bọn họ từng chứng kiến uy lực đáng sợ của Yêu Liên Đồ trận, nhưng không thể ngờ chỉ có thể đẩy lui Ma Long Tử một chút.


– Mục Trần cũng khó trở thành đối thủ của Ma Long Tử a.


Từ Hoang thì thào.


– Chỉ cần hắn có thể cầm cự đến khi Lạc Li và Lý Huyền Thông giải quyết được địch thủ, thì phần thắng có thể có rồi.


Hạc Yêu lo lắng nói. Với sự ma mãnh của Ma Long Tử kia, khó mà để Mục Trần có cơ hội đó.


Hắn sẽ nhất định chấm dứt nhanh chóng.


– Cái tên này…


Mục Trần cũng kinh ngạc không kém, lần đầu tiên dùng đến Yêu Liên Đồ trận mà chẳng hề làm được gì kẻ địch. Chiến lực của Ma Long Tử quả nhiên cũng rất cao hơn cả thực lực.


Ma Long Tử ngẩng lên mỉm cười lạnh lẽo, lắc mình lóe lên liền xuất hiện trước Mục Trần.


Mục Trần rất cảnh giác, long ảnh xuất hiện, hắn lập tức lui đi vài trăm trượng, tay cũng nhanh chóng kết ấn, hai đóa sen to chưa hoàn toàn tan biến lại tiếp tục vận hành, bắn ra công kích mạnh mẽ.


"Bùm bùm!"


Ma Long Tử tung quyền tiếp tục chấn nổ, dù vẫn bị lui đi một chút, nhưng hắn mạnh mẽ giữ vững thân hình, lập tức bật lại, tốc độ tăng vọt để lại tàn ảnh liên miên bất tận.


Vừa chống đỡ công kích, nhưng hắn đã ở phía trên Mục Trần, cười lạnh lẽo:


– Thật sự cậy vào chút thành tựu Đằng Long Thuật của ngươi để kéo dài thời gian với ta sao? Nằm mơ đi!


Quyền hung hãn bằng đôi tay đầy vảy đen như một thứ vũ khí giết người đáng sợ, mang theo linh lực phá hoại kinh khủng.


– Long Phá Quyền!


Ma Long Tử gầm lên, không khí trước mặt nổ tung, áp lực ép tới Mục Trần.


Khoảng cách quá gần, Mục Trần không thể tránh né được nữa, ánh mắt ngoan độc, thân thể lóe lôi quang, một đường vân sét hiện lên trên ngực.


Vận dụng Lôi Thần Thể, Mục Trần xoay lại dũng mãnh dùng quyền đối chọi quyền kình áp bức của Ma Long Tử.


"Chát!"


Kình phong dữ dội bùng nổ, không gian chấn động, linh lực cuốn vào nhanh hình thành lốc xoáy.


Mục Trần run rẩy, bị đẩy văng xa cả trăm thước, khí huyết chạy loạn dâng lên đến cổ. Thực lực của hắn chỉ mới Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, có lợi thế Lôi Thần Thể nhưng đối chiến chính diện vẫn không thể là đối thủ của Ma Long Tử.


Ma Long Tử lúc này hoàn toàn vững vàng đứng trên không, hắn không bị đánh bay đi, bả vai khẽ run run hóa giải ngay kình lực xâm nhập cơ thể, vẻ mặt châm chọc Mục Trần:


– Tiểu tử thật cuồng vọng, cũng dám đối cứng với ta, không biết sống chết!


Mục Trần trầm mặt. Hóa Thiên cảnh hậu kỳ cách biệt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ quá lớn. Hắn có nhiều thủ đoạn quỷ dị vẫn không thể lấp đủ khoảng trống.


Muốn chân chính uy hiếp Ma Long Tử, thủ đoạn bình thường không đủ sức.


Mục Trần mắt lóe sáng.


Ma Long Tử chẳng hề rãnh rỗi cho Mục Trần thời gian suy tư chuẩn bị, cười gằn một tiếng rồi tiếp tục lao lên, tốc độ vẫn được đẩy lên tối đa, công kích cuồng bạo liên miên vô tận ập tới Mục Trần.


Mục Trần chỉ có thể dốc sức tránh né, nhưng rất thường xuyên bị Ma Long Tử áp đảo tuyệt đối khiến bản thân phải tận lực ngạnh đấu. Hiệp đấu tiếp theo này hắn hoàn toàn rơi vào hạ phong.


Mọi người cảm thán than thở, Ma Long Tử vẫn lợi hại hơn, Mục Trần khiến người ta bất ngờ kinh ngạc, nhưng chênh lệch cấp bậc quá xa thì khó mà bù nổi.


Tô Huyên, Hạc Yêu thì lo lắng khẩn trương, nếu chỉ cần Mục Trần sơ sẩy thất bại, thì cục diện phe họ sẽ hoàn toàn sụp đổ.


"Bốp Bốp!"


Những âm thanh va chạm chiến đấu vang lên không ngừng. Mỗi một tiếng là một đoạn Mục Trần bị đánh bay đi, lúc này trên môi đã hiện rõ vết máu đỏ thẫm.


Bất quá, mỗi lần bị đẩy lui, tay hắn lại run lên kịch liệt, dường như có gì đó lóe lên trên đầu ngón tay, không khí bồng bềnh chốc lát.Bạn đang đọc truyện tại 
Truyện FULL


Vòng chiến trên cao càng lúc càng tệ, Mục Trần bị Ma Long Tử ép phải trốn chạy lòng vòng khiến khán giả bên dưới nhiều người cũng lên tiếng cười nhạo. Thế nhưng hắn lại không tức giận hay hoảng hốt, ngược lại rất bình tĩnh và kiên định.


Tô Huyên thấy Mục Trần đổ máu, lo lắng vô cùng, tay nắm chặt lại, muốn lao lên yểm trợ, nhưng đám ác bá còn lại đứng đằng kia thì vẫn quan sát nàng chăm chú.


Cục diện này có lẽ sẽ không còn lâu nữa.


Gã áo xanh trong đại điện chỉ hơi nhíu mày, dường như nghi vấn gì đó mặc dù tràng cảnh trước mặt chỉ như một trò chơi nghiền nát đối phương của Ma Long Tử.


"Ầm!"


Ma Long Tử lại tung ra một đấm đánh vào cổ họng Mục Trần, hắn liền kéo tay về bắt chéo đằng trước phòng ngự.


"Chát!"


Đỡ được một kích trí mạng của Ma Long Tử, Mục Trần cũng phun máu bắn lui, hai cánh tay đau nhức khó chịu. Nếu hắn không tu luyện Lôi Thần Thể, có lẽ cả hai cánh tay lúc này đã lặt lìa.


Mượn kình lực hung hãn đánh lui, Mục Trần kéo giãn khoảng cách, ngón tay múa may, không khí dao động.


Máu me đầy mồm miệng, nhưng ánh mắt lạnh băng càng ngày càng nhiều sát khí.


Ổn định thân hình, hắn xóa đi vết máu trên môi, trừng trừng liếc chằm Ma Long Tử.


– Một tên cứng cỏi, xem ra thần quyết luyện thể mà ngươi tu luyện rất lợi hại.


Ma Long Tử cười lành lạnh. Người khác dám đỡ quyền của hắn, dù có thực lực Thông Thiên cảnh trung kỳ trúng đòn nhiều như vậy không trọng thương cũng tàn phế. Nhưng Mục Trần bề ngoài thì thê thảm, nhưng chiến lực vẫn còn.


– Dù vậy ta cũng muốn xem thử ngươi có thể tiếp thêm mấy chưởng nữa!


Ma Long Tử cười gằn, định tiếp tục lao lên hành hạ Mục Trần.


Thình lình đằng xa kia, đôi mắt đen láy của Mục Trần hóa thành trong suốt, miệng hắn cười khằng khặc như điên dại, cực kỳ thần bí.


"Ầm Ầm!"


Dao động kinh người trong thiên địa khiến tất cả hốt hoảng, ngẩng đầu lên nhìn nơi linh lực cuồng bạo, bất chợt không biết từ khi nào trong không trung có vô số nhưng luồng sáng đan xen vào nhau, rồi nhanh chóng thành hình một có đỉnh khổng lồ.


Ma Long Tử giật mình nhìn biến hóa xung quanh mình, sắc mặt khó coi.


Mục Trần ngẩng lên nhìn chằm chằm Ma Long Tử, cất giọng châm chọc lạnh lẽo.


– Thằng ngu mày nghĩ rằng tao sợ mày sao?


Hết chap 374



==================== Chương 375 ====================

Chap 375: Thần đỉnh luyện thiên trận


Linh lực hùng hậu như hồng thủy lan tràn khắp không gian, những chùm sáng đan xen hình thành một cái đỉnh khổng lồ.


Vô số người biến sắc, nhìn kỹ lại mới thấy rõ đây chính là một tòa linh trận, những tia sáng rực rỡ kia chính là trận đồ.


Linh trận này dường như còn cường đại hơn cả Song Liên trận ban nãy!


Không ít cường giả chấn động, ánh mắt nhìn Mục Trần đã hoàn toàn thay đổi. Lúc nãy hắn cố ý yếu thế, nhưng thần không biết quỷ không hay dung nhập linh ấn vào không khí, đến khi trận đồ hoàn chỉnh mới trực tiếp kích phát, bố trí cấp tốc linh trận cường đại.


Chẳng ai ngờ được đó lại là thủ đoạn che mắt của hắn, cứ ngỡ như hắn hoàn toàn lâm vào hạ phong và chỉ biết cố gắng câu giờ chờ đợi hỗ trợ từ đồng đội.


Phải nói hắn che giấu cực tốt, ngay chính Ma Long Tử cũng không phát hiện ra.


Tên này tuổi trẻ nhưng tâm cơ sâu thật, tình thế nguy hiểm vẫn không sợ hãi vội vàng, thừa sơ hở của Ma Long Tử mà âm thầm bày trận.


– Tân sinh Bắc Thương linh viện thật lợi hại.


Gã áo xanh kinh dị tấm tắc. Chính bản thân hắn cũng chỉ cảm ứng được mơ hồ một chút trước khi Mục Trần kích hoạt linh trận. Còn trước đó vẫn chẳng biết được Mục Trần dung nhập linh ấn vào không khí từ khi nào và bằng cách nào.


Với trình độ này, tên tân sinh Mục Trần kia có vẻ như thành tựu linh trận cực cao, bằng không khó mà qua mặt bao nhiêu cường giả nơi đây không chút động tĩnh hoàn thành linh trận hoàn mỹ như vậy.


– Linh trận này…. mạnh đấy a.


Gã híp mắt nhìn cái đỉnh khổng lồ, uy lực của nó có lẽ đã chân chính đủ sức uy hiếp Ma Long Tử.


Có lẽ hắn sẽ vì một chút sơ sót mà phải trả giá lớn.


Trên không trung, Ma Long Tử thần tình khó coi nhìn cái đỉnh khổng lồ bất chợt bao phủ lấy hắn, âm trầm quay sang Mục Trần, thần sắc kỳ lạ rất dữ tợn.


– Không ngờ được ta thật đúng là quá xem thường ngươi.


Ma Long Tử điềm nhiên cất tiếng, chẳng ngờ giữa trận chiến đông người theo dõi lại bị Mục Trần xỏ mũi.


Trước đó hoàn toàn chiếm thượng phong, lại không hề nhận ra được Mục Trần bố trí linh trận từ khi nào, chẳng phải là nói năng lực của hắn kém cỏi hay sao, hay là do hắn sơ ý, không xem đối thủ vào đâu mới có cục diện như thế này. Cái đỉnh khổng lồ này chính là cái tát vào mặt hắn, hỏi sao hắn không phẫn nộ.


Mục Trần hờ hững xóa đi vết máu trên miệng. Linh trận này chính là quyển trận đồ do Linh Khê ban cho trước khi rời khỏi linh viện, cũng là cấp 5 nhưng có thể so sánh với uy lực của cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Từ khi có Tâm Nhãn, Mục Trần đã có năng lực bố trí được nó.


Dù vậy linh trận này khá phức tạp, hắn vẫn phải cần một chút thời gian, nếu đường hoàng chính diện bố trí nó, tất nhiên Ma Long Tử sẽ quấy nhiễu phá hỏng, sử dụng thêm một chút mánh nho nhỏ, ngoài dự liệu của mọi người trong lúc thế công Ma Long Tử cuồng bạo nhất, bản thân hắn khó khăn nhất che giấu dao động linh lực mạnh mẽ kia, dung nhập từng đám linh ấn vào không khí.


Cuối cùng tạo thành một màn xuất trận hoành tráng kia.


Mục Trần nhìn Ma Long Tử, chẳng nói gì thêm, ngồi xuống tại chỗ trên không, tay biến ảo ấn pháp. Đỉnh khổng lồ ầm ầm vận hành, không gian trong đỉnh sôi trào lên.


– Ngươi nghĩ thế này là đủ xoay chuyển cục diện ư?


Ma Long Tử lạnh lùng nói, linh lực xám tro hùng hậu bộc phát, bất cứ ai cũng thấy rõ ràng hắn rất kiêng dè cái linh trận này.


– Ngươi lảm nhảm không ít chút nào!


Mục Trần cười nhạt, ấn pháp vừa đổi, không gian trong đỉnh đỏ rực lên, như sắp thiêu đốt cái gì đó.


"Phừng!"


Không khí nóng rực vừa chạm vào linh lực quanh thân Ma Long Tử, lập tức linh lực nổi sóng cuồn cuộn, bắt đầu bốc hơi biến mất, nhiệt độ cấp tốc tăng cao khủng bố.


– Thần Đỉnh Luyện Thiên trận!


Thần sắc Mục Trần nghiêm trang tập trung, giọng nói trầm trầm từ cổ họng phát ra.


"Ầm ầm!"


Cái đỉnh khổng lồ như bị kích nổ, một ngọn lửa phừng phừng mãnh liệt hình thành trong đỉnh, dồn dập ép tới Ma Long Tử.


Quy mô khổng lồ khiến hắn không thể tránh né!


Sắc mặt Ma Long Tử cũng trở nên khó coi, hỏa diễm đầy trời khiến hắn cảm thấy cực kỳ nguy hiểm.


– Ta không tin một tòa linh trận cấp 5 của ngươi có thể khiến ta nao núng!


Ma Long Tử nghiến răng kết ấn, linh lực quanh thân ngưng tụ thành một hộ tráo bao phủ lấy hắn.


Bên ngoài hộ tráo, một con ma long đen thui uốn lượn, dao động cường đại, lực phòng ngự chắc chắn và mạnh mẽ.


"Rầm rầm!"


Ngọn lửa đỏ vẫn không ngừng lan tới, linh lực xám tro liên tiếp bị bốc hơi, vị trí của Ma Long Tử trong đỉnh không ngừng bị dồn ép dữ dội.


"Phừng!"


Chỉ chốc lát toàn bộ linh lực xám tro đã bị thiêu đốt sạch sẽ, biển lửa bốc cao bao vây hộ tráo, sức nóng khủng bố khiến bề mặt hộ tráo bồng bềnh không ngừng.


Mục Trần lãnh khốc vô tình nhìn tầng phòng ngự của Ma Long Tử, ấn pháp lại thay đổi.


"Krécccc!"


Một tiếng rít bén nhọn đột ngột vang lên, ngọn lửa bất thình lình hóa hình thành một bầy chim lửa khủng bố.


Hỏa điểu vần vũ, chợt chúng nó kêu lên, đập cánh ào ạt lao tới cắn xé con ma long và hộ tráo.


"Bùm bùm bùm!"


Những tiếng nổ vang vọng của bầy hỏa điểu như thiêu thân lao vào, khiến cho hộ tráo chắc chắn khó phá hủy kia biến dạng không ngừng.


Con ma long gào thét chống cự từng đợt hỏa điểu công kích.


Bên trong hộ tráo, Ma Long Tử ngồi xếp bằng, sắc mặt xanh mét, linh lực từ trong cơ thể không ngừng tiến ra gia cố phòng ngự. Hắn biết linh trận này hẳn chính là tuyệt kỹ cuối cùng mạnh nhất của Mục Trần, chỉ cần có thể chống cự đến khi nó tiêu tán, thì tên kia sẽ như cá nằm trên thớt.


Lúc nãy bị Mục Trần đùa giỡn, hắn chỉ hận không thể ngay lập tức bằm thây tên kia ra thành từng mảnh!


Mục Trần cười khẩy trước ánh mắt oán độc của Ma Long Tử, chỉ càng vận hành linh trận dữ dội hơn, lực lượng bùng phát càng mạnh mẽ hơn, muốn tên kia không trọng thương thì cũng phải chí tử!


"Ầm! Ầm!"


Từng con hỏa điểu điên cuồng lao vào, hộ trạo càng lúc càng biến dạng mãnh liệt, con ma long bảo vệ cũng mờ ảo đi nhiều.


Biển lửa phừng phừng chung quanh thừa cơ ùa tới, sức nóng hủy diệt khiến Ma Long Tử mồ hôi túa ra như tắm.


Thời gian dần trôi, hộ tráo linh lực càng lúc càng mờ đi, ma long như sắp tan mất, khiến không ít người tim đập thình thịch. Linh trận kia thật quá lợi hại, ngay cả Ma Long Tử cũng không chống đỡ nổi.


– Phá!


Mục Trần hét to như sấm sét.


"Ầm!"


Đỉnh điên cuồng xoay vòng, biển lửa bạo động cháy lên hừng hực, mạnh mẽ trùng kích ngày càng dữ dội bào hộ tráo đã mờ nhạt cực độ.


"Rắc!"


Một tiếng vỡ vang lên dữ dội, hộ tráo đã không còn chịu nổi, nứt ra.


Sắc mặt Ma Long Tử kịch biến.


Đám người Tô Huyên, Hạc Yêu thì mừng như điên.


"Uỳnh!"


Hộ tráo cuối cùng đã hoàn toàn nổ tung, biển lửa ào ạt tràn vào, vây kín Ma Long Tử.


"Phừng phừng"


Lửa nóng tràn ngập đốt sạch quần áo của hắn thành tro, làn da đỏ rực khiến hắn như sắp bị nung chín.


"Phụt."


Ngay lúc bị biển lửa bao phủ, Ma Long Tử phun ra một ngụm máu, ánh mắt oán độc nhìn Mục Trần đằng xa, sau đó hoàn toàn bị nó thiêu cháy.


Tất cả mọi người đều chấn động.


Ma Long Tử đã thua?


Thành thị khổng lồ kinh ngạc tĩnh mịch, mọi ánh mắt đều dõi nhìn về biển lửa tràn ngập.


Lửa vẫn cháy phừng phừng.


Một lát sau, linh trận cạn kiệt linh lực, cái đỉnh dần tan biến, biển lửa cũng theo đó tắt đi.


Biển lửa tắt ngúm, bóng dáng Ma Long Tử hoàn toàn không thấy đâu. Nhưng thình lình có người hô lên, vì họ thấy ngay chỗ đó, có một vật kỳ lạ xuất hiện.


Mục Trần cũng trừng mắt nhìn cái thứ đó.


Một khối huyết cầu nhỏ chừng vài trượng, như một khối máu thịt bầy hầy, quỷ dị lơ lửng giữa không.


Hết chap 375



==================== Chương 376 ====================

Chap 376: Hóa long huyết quyết


Trên không trung, khối huyết cầu lơ lửng xoay tròn, một tia sát khí màu đỏ phát ra, cùng với nhịp đập rất nhỏ, như một trái tim kinh dị khiến người ta sởn tóc gáy.


– Đây là…


Gã áo xanh cũng nhíu mày suy nghĩ, rồi kinh ngạc lẩm bẩm:


– Chẳng lẽ là bí thuật Long Ma Cung, Hóa Long Huyết quyết?


– Hóa Long Huyết quyết?


Người đứng sau hắn nghi hoặc hỏi lại.


– Trong Long Ma Cung có một bí thuật cao thâm, những đệ tử địa vị cực cao mới được phép tu luyện. Bí thuật rất tàn nhẫn, nghe nói phải tự róc thịt bản thân, rồi lấy máu thịt ma long kết hợp vào cơ thể, dùng máu của chính mình nuôi nó, đến thời khắc nguy cấp có thể kích hoạt nó tăng cường thực lực.


– Bất quá bí thuật này trả giá rất lớn, Ma Long Tử đã thi triển nó thì nửa năm sau cũng chưa hồi phục nổi.


– Thật không ngờ chỉ là một tiểu tử thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ lại bức hắn đến đường cùng như vậy, thật là ngoài dự đoán.


Kẻ phía sau cảm thán trả lời.


Gã áo xanh gật gù, tên Mục Trần kia thật khiến người ta kinh diễm, thế nhưng cũng chẳng biết khi đã ép Ma Long Tử đến mức độ này thì là may mắn hay bất hạnh đây….


Tô Huyên, Hạc Yêu cũng mặt nhăn mày nhó, dù họ chẳng biết cái khối huyết cầu kia là cái gì, nhưng chắc chắn chẳng phải tin tốt lành.


Bên cạnh họ, Trầm Thương Sinh đang chậm rãi điều tức trị thương, sắc mặt đã tốt hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy khối huyết cầu kia, thì trở nên cực kỳ khó coi.


– Hóa Long Huyết quyết…


Trầm Thương Sinh trừng mắt kinh sợ, tay nắm lấy trường thương, thần sắc nghiêm trọng, sẵn sàng tái chiến. Dù rằng thương thế vẫn còn rất nặng, nhưng cục diện hiện tại Mục Trần khó có thể giải quyết được.


Mục Trần trên cao cũng đang chăm chú quan sát khối huyết cầu mấp máy, hắn cũng không ngờ mình đã thi triển đến bản lĩnh như vậy vẫn không thể luyện hóa tan xác Ma Long Tử.


Cái tên này đúng là khó giải quyết.


"Đùng!"


Thình lình khối huyết cầu rung chuyển, bề mặt chuyển động như có gì đó sắp phá vỏ chui ra.


Mục Trần lạnh gáy, tay siết chặt, tung quyền. Một luồng công kích linh lực hùng hậu quét tới, đập vào huyết cầu.


"uỳnh!"


Máu thịt tung tóe, nhưng huyết cầu chẳng suy suyễn, thậm chí còn đập nhanh hơn, rồi một vết nứt xuất hiện, lan ra.


Mục Trần trợn mắt.


"Rốp!"


Một cánh tay đầy vảy đỏ từ trong huyết cầu đâm xuyên ra. Nó không giống tay người, móng sắc nhọn như vuốt dã thú, hung hãn đầy chết chóc.


Cánh tay kia mò mẫm sờ soạng, rồi chụp lấy huyết cầu, xé toạc nó ra. Máu văng tung tóe, một bóng dáng đỏ sậm chui ra.


Mọi người đều đang chăm chú nhìn vào kẻ kia, bất giác hít hà sợ hãi.


Trên bầu trời, Ma Long Tử lơ lửng trên không, nhưng lúc này hắn cao hơn rất nhiều, thân thể đầy những vảy đỏ, mông mọc ra một cái đuôi rồng dài mấy trượng lắc lư. Hai bàn tay như long trảo, lấp lánh rực rỡ.


Ma Long Tử đã hoàn toàn hóa thành một mãnh thú đầy tính giết chóc, ánh mắt và hơi thở đáng sợ vô cùng.


"Gràoooo!"


Ma Long Tử gầm lên, tiếng gầm chói tai khiến nhiều người sợ hãi biến sắc. Không khí xung quanh hắn bắn ra như một công kích âm ba, khung cảnh cực kỳ hoành tráng.


– Khặc khặc.


Ma Long Tử cười gằn dữ tợn nhìn lại Mục Trần, lưỡi đỏ tươi lè ra liếm miệng, quái dị và hoang dã.


Mục Trần ánh mắt cẩn trọng, linh lực bồng bềnh quanh thân. Từ cơ thể mới của Ma Long Tử toát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, đáng sợ và khủng bố.


– Bức ta đến thế này, Mục Trần… chúc mừng ngươi.


Ma Long Tử cười dữ tợn, sát khí ngập tràn. Ngay lập tức hắn tiến tới, chỉ thấy đuôi rồng lắc một cái, hắn thình lình biến mất.


Mục Trần biến sắc, long ảnh xuất hiện, hắn dùng tốc độ cao nhất rời khỏi chỗ mình đang đứng một nghìn thước.


"Bùm!"


Nhưng hắn vừa mới xuất hiện ở vị trí mới, liền cảm thấy không khí phía sau bùng nổ, một cái bóng màu đỏ xuất hiện, tiếng cười dữ tợn tàn nhẫn vang lên.


– Mục Trần, chẳng phải ngươi nhanh lắm sao? Bây giờ sao chậm thế nhỉ?


"Xoẹt!"


Một tiếng xé gió bén nhọn theo đến, kình phong như muốn xé xác Mục Trần.


Lôi điện lẹt xẹt lóe ra, Mục Trần xoay người lại dùng tay chắn trước người.


"Uỳnh!"


Long chưởng hung hăng đánh vào tay Mục Trần, vang lên một tiếng nổ lớn. Mục Trần lập tức phun máu, văng đi rất xa, cánh tay đau đớn rụng rời.


Sức mạnh của Ma Long Tử lúc này đã cực kỳ đáng sợ.


– Khặc khặc, cứ yên tâm! Ta sẽ nghiền nát từng khúc xương của ngươi!


Gương mặt Ma Long Tử càng lúc càng dữ tợn, đuôi vung lên, lại xuất hiện sau lưng Mục Trần, cánh tay lấp lánh như máu tươi.


"Ầm!"


Mục Trần vội gọi lên Phù Đồ tháp chắn trước người.


"Bang!"


Quyền kình hung hãn của Ma Long Tử đánh lên hắc tháp, tiếng vang thanh thúy, hoa lửa lóe sáng, hắc tháp cũng bị đánh bay đi, Mục Trần lợi dụng kình lực tránh ra một đoạn xa.


– Thật là kẻ thú vị, vậy mà cũng còn phản kháng được.


Ma Long Tử nhe răng cười, thân hình lại như tia chớp bắn đi.


– Nhưng ta xem ngươi còn cố gắng được mấy lúc!


Tốc độ Ma Long Tử chớp lóe đáng sợ, chỉ thấy một tia chớp đỏ sáng lên. Mục Trần hoàn toàn bất lợi, nếu không phải còn có hắc tháp mạnh mẽ chống đỡ, thì ắt đã trọng thương ngay lập tức.


Nhưng dù vậy cũng chẳng thoải mái gì, tình huống cực kỳ bất ổn, máu me bê bết, chẳng chịu được bao lâu nữa.


Tô Huyên hết hồn hoảng hốt. Hai bên vốn đã không cùng một trình độ, bây giờ Mục Trần có thủ đoạn khó lường nữa cũng không thể nghịch chuyển tình hình được.


– Ta đến giúp hắn!


Trầm Thương Sinh nghiến răng, bất chấp vẫn còn trọng thương vẫn phải lên. Tình hình này tiếp tục thì Mục Trần có thể sẽ sớm bị Ma Long Tử giết chết, hắn không thể ngồi nhìn được nữa.


Tô Huyên nhất thời quýnh lên, với tình trạng của Trầm Thương Sinh hiện tại, đi hỗ trợ không chừng còn liên lụy thêm.


"Đùng!"


Ma Long Tử lại tung quyền vào hắc tháp, đến lúc này nó rung chuyển dữ dội, rồi mờ dần bay về trong người Mục Trần.


Chịu bao nhiêu kích cuồng mãnh của Ma Long Tử, Phù Đồ tháp cũng đã đến cực hạn.


– Khặc khặc, ngươi còn bản lĩnh gì nữa đây?


Ma Long Tử cười quái dị, ánh mắt đáng sợ:


– Nếu không thì chết đi cho ta!


Trảo phong sắc bén như chớp hướng thẳng tới ngực Mục Trần, định phá nát moi tim hắn ra.


Mục Trần mắt đỏ ngầu, quyết liều mạng lưỡng bại câu thương với Ma Long Tử.


"Choeng!"


Thình lình một tiếng kiếm ngân vang, một dòng lũ kiếm khí ùn ùn quét tới cắt xé thân thể Ma Long Tử.


"keng keng keng!"


Kiếm khí quét qua, hoa lửa chớp lóe, Ma Long Tử cũng bị đánh bay đi.


Mọi người nhất thời kinh ngạc, quay nhìn lại hướng kia. Người con gái váy đen tay cầm trường kiếm ngạo nghễ đứng trên không, ánh mắt phẳng lặng như hồ băng, lạnh lẽo vô tình.


Phía sau nàng, một thân thể đầy máu tươi đang rơi xuống đất, khí tức yếu ớt, chính là đệ tam Huyền Thưởng bảng Mục Cốt!


– Lạc Li đã đánh bại Mục Cốt!


Tô Huyên mừng rỡ reo lên, Lạc Li thắng rất kịp lúc!


Mọi người kinh ngạc sợ hãi ra mặt, đệ tử Bắc Thương linh viện quả thật lợi hại. Một tên Mục Trần ép Ma Long Tử phải dùng đến thủ đoạn cuối cùng cầu sinh, bây giờ lại thêm cô gái xinh đẹp kia cũng đã giải quyết xong xuôi Mục Cốt Thông Thiên cảnh trung kỳ.


"Ầm!"


Thêm một tiếng nổ lớn nơi chân trời, mọi người lại rùng mình nhìn qua.


Nơi đó, Lý Huyền Thông đang lơ lửng trên không, trường kiếm xuyên qua cổ họng Quỷ Hùng, nhưng cái búa to lớn của tên kia cũng đập vào vai của hắn, máu tươi đổ ra.


Lưỡng bại câu thương.


Nhưng thế thượng phong vận là Lý Huyền Thông.


Quỷ Hùng bị xuyên thủng cổ họng, há miệng cố gắng thở, máu tươi phun ra phì phèo. Hắn khó khăn nhìn đối thủ trước mặt, không nói được tiếng nào nữa, thân hình xụi lơ rớt xuống.


Lý Huyền Thông nhổ búa trên vai, mặc kệ máu đổ, bay đến hạ xuống chỗ Mục Trần. Nhìn hắn đầy máu, rồi nhìn lại Ma Long Tử dáng vẻ hoang dã dữ tợn, nhẹ giọng nói:


– Vất vả rồi!


Lạc Li cũng nhanh chóng lao đến, đỡ lấy Mục Trần. Lòng nàng đau như cắt nhìn thương thế của hắn, thăm hỏi:


– Không sao chứ?


Mục Trần lắc đầu, nhìn lại đối thủ trên cao. Bên phía họ lúc này có đến ba người, ngoại trừ Lạc Li trạng thái tốt nhất, hắn và Lý Huyền Thông đều bị thương không nhẹ. Chiến cục này có thể thắng được Ma Long Tử đã tăng cường thực lực không?


Ma Long Tử nhe răng cười gằn, đuôi rồng nhẹ nhàng đong đưa, sát khí tràn ngập, giọng nói ầm ầm vang vọng.


– Hai tên kia đúng là phế vật, có thế mà cũng giải quyết không xong, bất quá cả đám tụ tập lại cũng hay, ta giải quyết một lần luôn cho tiện!


Hết chap 376



==================== Chương 377 ====================

Chap 377: Lại mượn hung sát


Trong Tây Hoang thành, vô số người nhìn cục diện giằng co trên cao. Tuy bên phía Mục Trần có ưu thế nhân số ba người, nhưng thượng phong vẫn là Ma Long Tử mạnh mẽ.


Tên kia dùng bí thuật trở nên cường hãn, thì dù cả ba người có liên thủ cũng khó mà ngăn nổi.


Tô Huyên, Hạc Yêu cũng biết điều này, sắc mặt vẫn khó coi.


Cục diện quá gian nan.


Mục Trần trên cao cũng đang nhíu chặt lông mày, tên Ma Long Tử đằng đằng sát khí cực kỳ khó nhằn.


– Hắn lại mạnh lên nữa sao?


Lý Huyền Thông thở dài, sắc mặt cũng không tốt lắm. Hắn dĩ nhiên nhìn ra được Ma Long Tử còn mạnh hơn cả lúc nãy.


– Còn đấu tiếp được chứ?


Lý Huyền Thông nhìn thương thế Mục Trần, hỏi.


Mục Trần cười, gật đầu. Chợt ánh mắt lóe lên, nghĩ đến điều gì đó.


– Hay cứ giao hắn cho ta đi?


Lạc Li bên cạnh thì thầm.


Mục Trần và Lý Huyền Thông hốt hoảng ra mặt. Mục Trần nhíu mày, ánh mắt lạnh lẽo, lắc đầu:


– Cứ để cho ta!


– Ngươi được sao?


Lý Huyền Thông hoài nghi. Lạc Li ra sao hắn cũng biết rõ, nàng nói có thể đối phó Ma Long Tử, hắn cũng không phải là ngạc nhiên, còn Mục Trần thì chênh lệch với nàng khá lớn, hắn có thể ép được Ma Long Tử đến mức này đã rất khó lường.


Nếu bây giờ còn lên, thì Mục Trần chỉ có kết cục thảm thương.


Lạc Li tròn mắt nhìn Mục Trần, thương thế đầy người của hắn khiến nàng đau lòng ai oán. Nàng biết hắn muốn ở trước mặt bảo vệ nàng, nhưng chẳng lẽ hắn thích nàng đứng qua một bên nhìn hắn bị thương hay sao?


Hắn chẳng biết như vậy nàng còn đau lòng hơn hay sao?


Lạc Li mím môi, nàng cũng không muốn trước mặt người khác tỏ ra ương bướng phản bác Mục Trần, chỉ nghiêng đầu nhìn đi chỗ khác, nhưng bộ dáng cho thấy tâm tình nàng đang rất giận.


Lý Huyền Thông nhún vai, trong lòng hắn dường như cũng đang rất ghen tị trước thái độ giận dữ của người con gái từ xưa đến nay tách biệt không vui không buồn với ai bao giờ.


Dường như chỉ có hắn, kẻ được nàng chân chính yêu thương mới khiến nàng nổi nóng thế này.


Mục Trần bất giác mỉm cười, cũng lần đầu tiên thấy nàng vì hắn mà nổi giận như vậy. Bất chợt nắm tay cô nàng. Lạc Li muốn rút tay đi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt dỗ dành của hắn cũng mặc kệ, chỉ có hơi chu miệng ra một chút.


– Ta biết nàng có vài thứ ẩn tàng, một khi vận dụng nhất định mạnh hơn ta. Nhưng ta nghĩ nàng cũng biết rõ hậu quả khi sử dụng đến những thứ đó.


Lạc Li khẽ run rẩy, trực giác của Mục Trần quả nhiên nhạy bén, chuyện này nàng chưa bao giờ nói ra, nhưng hắn cũng có thể suy đoán được. Nàng còn những năng lực cường đại chưa dùng đến, nhưng nếu dũng nó thì gia gia Lạc Thiên Thần sẽ cảm ứng được.


Nàng là nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc, Lạc Thiên Thần chẳng thể nào để nàng không không bước ra khỏi Lạc Thần tộc mà không được bảo hộ. Đến khi nàng sử dụng những thứ đó, cũng có nghĩa là gặp phải uy hiếp trí mạng, và đó là chuyện Lạc Thiên Thần không muốn thấy.


Do vậy nếu nàng sữ dụng nó, Lạc Thiên Thần cũng sẽ dùng biện pháp đưa nàng về Lạc Thần tộc. Khi đó thời điểm phải chia ly với Mục Trần sẽ đến ngay lập tức.


Mục Trần rất quý trọng thời gian ở cùng Lạc Li, hắn cũng không muốn việc này xảy ra quá sớm. Hắn phải dùng mọi cách bảo vệ cho nàng, để cái gọi là nguy hiểm, cái gọi là uy hiếp, hắn sẽ gánh một mình.


– Ta muốn ở với nàng lâu thêm một chút, nên đừng trách ta ích kỷ bảo vệ nàng phía sau.


Mục Trần nói rõ từng chữ, thấm vào lòng Lạc Li, khiến nàng nao nao cảm động, xóa tan hoàn toàn oán khí xuất hiện.


Lạc Li khẽ gật, mỉm cười trông rất rung động.


– Yên tâm đi, ta sẽ không cố quá sức. Nếu không có cách nào khác được thì nàng sẽ ra tay, được chứ?


Mục Trần mỉm cười.


– Ừm!


Lạc Li ngoan ngoãn gật đầu.


– Ngươi thực sự có biện pháp đối phó Ma Long Tử?


Lý Huyền Thông thở ra.


– Ta sẽ dốc tận lực thử một chút.


Mục Trần gật đầu, ánh mắt lãnh khốc nhìn Ma Long Tử:


– Nhưng ta cần hai người cho ta một chút thời gian.


– Được!


Lý Huyền Thông không có gì do dự.


– Vậy nhờ ngươi.


Mục Trần hít sâu một hơi, hai mắt lập tức nhắm lại, khiến đám người đang quan sát cả kinh. Mục Trần kia định bố trí linh trận nữa sao? Nhưng sao chẳng thể cảm ứng được dao động linh trận nào cả?


– Hừ, giả thần giả quỷ!


Ma Long Tử thấy vậy cũng trừng mắt. Mục Trần thủ đoạn đầy rẫy, chính bản thân hắn cũng kiêng dè không ít, dĩ nhiên không để đối phương có cơ hội trở mình. Dù sao để có được sức mạnh này, hắn cũng đã trả giá thật lớn, hắn không cho phép xảy ra biến cố nữa.


"Vù!"


Ma Long Tử lập tức lao lên, linh lực hùng hậu tràn ngập không trung.


Lý Huyền Thông cũng lập tức phản ứng lại, vận chuyển hết thảy linh lực trực tiếp công kích phủ lấy Ma Long Tử.


– Cút!


Đối mặt ngăn cản của hắn, Ma Long Tử cười khẩy, vung quyền nhẹ nhàng, không chút hoa mỹ, nhưng mạnh mẽ bá đạo vô song.


"Bùm!"


Linh lực va chạm bùng nổ, Lý Huyền Thông run lên dữ dội, bị đánh văng đi, thương thế lại nặng thêm. Chỉ khi tự bản thân giao đấu với Ma Long Tử, mới cảm nhận đầy đủ sức mạnh cường hãn của hắn ta.


"Roẹt!"


Chính lúc đó, kiếm khí ào ạt lại từ trời giáng xuống, chém xả liên miên vào người Ma Long Tử.


Thế công sắc bén của Lạc Li lập tức bộc phát hỗ trợ.


Hai người nhanh chóng phối hợp giở hết bản lĩnh kéo dài thời gian với Ma Long Tử, vòng chiến kinh thiên khiến nhiều người quan sát chăm chú đến quên cả thở.


Trong lúc Lý Huyền Thông và Lạc Li dốc lực đối chiến với Ma Long Tử, Thần Phách Mục Trần trong khí hải mở mắt, lao đến trung tâm khí hải.


Ở đó, một đóa hoa Mandala sắc tím, bên trong có một cây trụ đen thui đứng sừng sững, những sợi xích tím quấn chặt ma trụ, hoàn toàn phong ấn nó.


Đó chính là thứ Mục Trần lấy được từ linh tàng Bạch Long Chí Tôn, Đại Tu Di Ma Trụ. Hung vật này rất dữ dội, còn may trong cơ thể có tờ giấy than thần bí trấn áp được, nếu không đã bị hung sát lực ăn mòn hết thần trí. Từ đó đến nay hắn chẳng dám động tới thứ này.


Nhưng tình hình hiện tại, hắn buộc phải vận dụng đến, nếu không thì chẳng thể nào thoát khỏi ma trảo của Ma Long Tử.


Mục Trần nhìn Đại Tu Di Ma Trụ trước mặt, ồm ồm cất tiếng:


– Nếu không muốn vĩnh viễn bị phong ấn ở đây, ngươi phải phối hợp với ta một chút!


"Oang oang!"


Lời hắn vừa dứt, Đại Tu Di Ma Trụ lại bộc phát ra hắc ám, hung sát khí lan ra, quét tới Mục Trần.


"Xèo xèo!"


Nhưng còn chưa kịp lan ra, đóa hoa Mandala sắc tím lập tức tỏa ra ánh sáng tím, hung sát khí vừa tiếp xúc với tử quang, như tuyết gặp dung nham lập tức tan đi mất.


Đại Tu Di Ma Trụ thật đúng là hung khí, khó chịu phục tùng.


– Muốn ăn ta, vậy xem ngươi có năng lực đó không!


Mục Trần cất tiếng, chợt Thần Phách bước tới, đi vào trong hoa Mandala, vươn tay đặt lên Đại Tu Di Ma Trụ.


"Ầm!"


Thình lình một cỗ hung sát lực mạnh mẽ khó hình dung bộc phát, theo cánh tay Thần Phách Mục Trần chui lên ăn mòn, chỉ chớp mắt toàn bộ Thần Phách nhuộm thành màu đỏ, như một thai nhi mới sinh.


Cỗ hung sát lực bá đạo tuyệt luân như nước vỡ bờ đột nhiên bùng lên.


Một sức mạnh cực kỳ cường đại!


Nhưng nó có thể ăn mòn lý trí, biến con người thành dã thú!


Mục Trần nghiến răng chống cự, muốn điều khiển được hung sát lực đó, hắn phải chịu được sự ăn mòn tâm trí!


Dục vọng muốn giết chóc điên cuồng ảnh hưởng tâm linh Mục Trần, sát khí bạo ngược tràn ra trong lòng.


Mắt hắn đã đổi màu gần như đỏ đậm.


Nhưng chính lúc đó tờ giấy than bí ẩn phía trên hoa Mandala lóe lên những ánh sáng dị thường, khiến đóa hoa xinh đẹp nở ra, bao bọc Thần Phách Mục Trần.


Một cảm giác thanh khiết thoải mái lại truyền vào, trấn áp sát khí bạo ngược.


Mục Trần trợn mắt, tròng trắng đã hóa thành đỏ, nhưng con ngươi vẫn màu đen thâm thúy!


Mục Trần giang tay ra, kình lực đỏ rực như biển lớn ào ạt đổ ra, lan tỏa khắp cơ thể hắn.


Trên không trung Tây Hoang thành, đôi mắt Mục Trần cũng mở lớn.


Mọi người lập tức nhận thấy nhiệt độ trong khu vực đang cấp tốc hạ xuống.


Hết chap 377



==================== Chương 378 ====================

Chap 378: Ai hung hơn ai


"Bùng!"


Linh lực hùng hậu bộc phát từ cơ thể Lý Huyền Thông, quyền phong liên miên bắn ra những luồng công kích hùng hổ tấn công Ma Long Tử.


Nhưng với thế công đáng sợ ấy, Ma Long Tử vẫn nhẹ nhàng xuyên qua, bộ vảy huyết sắc lóe lên, hắn giơ chưởng chấn vỡ sạch sẽ toàn bộ công kích của đối thủ.


– Chán sống!


Sát khí đặc nghẹt trong mắt Ma Long Tử, Lý Huyền Thông cứ dây dưa câu giờ khiến hắn cực kỳ phiền. Hắn lao lên thoắt cái đã xuất hiện sau lưng đối phương, chưởng kình công kích huyệt đạo xung yếu.


Áp lực đến từ sau lưng khiến Lý Huyền Thông cũng biến sắc, nhưng hắn cũng đâu phải kẻ tầm thường, mắt lóe sáng, trường kiếm cầm nơi tay đâm một đòn hồi mã thương cùng kiếm khí sắc bén thẳng ngược về cổ họng Ma Long Tử.


Lưỡng bại câu thương!


– Hừ!


Ma Long Tử bực bội chuyển tay thành trảo, chụp lấy mũi kiếm dũng mãnh, kiếm khí cắt qua vảy đỏ vang lên những tiếng leng keng thanh thúy, để lại những vết máu tóe ra, nhưng Ma Long Tử đã cản lại được.


"Vút!"


Chính lúc đó, đằng sau Ma Long Tử lại vang lên tiếng xé gió sắc bén, một luồng kiếm quang như lưu tinh đâm tới lưng hắn.


Kiếm quang đáng sợ khiến hắn dựng đứng cả vảy, cảm thấy uy hiếp nguye hiểm, hơn hẳn cả Lý Huyền Thông trước mặt.


Mắt lóe lên, Ma Long Tử cấp tốc rồi khỏi Lý Huyền Thông, chuẩn bị đón đỡ công kích sau lưng.


Nhưng bất ngờ Lý Huyền Thông cũng xoay lại, một tay chụp lấy khóa chặt một cánh tay của Ma Long Tử, không hề quan tâm đến hắn có thể bị đả thương nghiêm trọng.


– Ngươi….


Ma Long Tử hoảng hồn, Lý Huyền Thông thật liều mạng, lại còn muốn khóa chặt chung với mình, để mặc đồng đội đả thương cả hai.


Nhưng Ma Long Tử cười khẩy, lắc mình một cái, huyết lân phát sáng rực rỡ, sức mạnh cường đại bùng nổ.


"Bùm!"


Lý Huyền Thông bị chấn văng, máu phun xối xả, kiếm quang đánh úp sau lưng Ma Long Tử cũng hoàn toàn bị chấn vỡ. Lạc Li run rẩy lui lại một khoảng xa, khí huyết chạy loạn, gương mặt tái nhợt.


Trên không trung, Ma Long Tử ngạo nghễ đứng đó, liếc nhìn Lý Huyền Thông và Lạc Li đang khốn đốn, ánh mắt dữ tợn, song chưởng siết chặt, thân hình nặng nề, sát khí bốc cao.


– Muốn lưỡng bại câu thương với ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách!


Lý Huyền Thông tái mặt, linh lực đang có dấu hiệu hỗn loạn. Trước đó đánh nhau sống chết với Quỷ Hùng đã bị thương, bây giờ còn liều mạng quyết đấu, thương thế càng nặng thêm.


Lạc Li thì còn đỡ hơn, nhưng cũng không mấy hay ho. Nàng muốn dùng ẩn chiêu của mình nhưng Mục Trần không cho, chỉ đành vận dụng Lạc Thần Kiếm uy hiếm Ma Long Tử.


Dù vậy mọi người đều thấy rõ cả hai đều khó kiên trì lâu hơn.


– Xem ra phải giết một tên trong các ngươi trước!


Ma Long Tử cười dữ tợn, rồi tập trung nhìn sang Lý Huyền Thông, xông lên định lấy mạng hắn.


"Uỳnh!"


Bất thình lình một cỗ hung sát khí hung tợn bùng phát, chỉ trong khoảnh khắc đã ngập khắp trời.


Hung sát còn dữ tợn đáng sợ hơn sát khí của Ma Long Tử, bá đạo hơn không biết bao nhiêu lần!


Hầu hết mọi người biến sắc kinh hoảng!


Ngay cả gã áo xanh kia cũng biến sắc nhìn lại, thấy được ngọn nguồn của cỗ hung sát khí kinh thiên chính là Mục Trần.


Tên thiếu niên ấy mở mắt ra, màu đỏ hiếu sát hung tàn tràn ngập dã tính, gần như chỉ có giết chóc. Có điều khó ai thấy được trong con ngươi đen láy một vẻ thanh tỉnh chứng minh hắn vẫn còn lý trí, chưa hề bị hung sát khí ăn mòn thần trí.


– Hung sát lực thật bá đạo! So với sát khí của Ma Long Tử lại còn lợi hại hơn. Mục Trần kia rốt cuộc là kẻ nào đây?


Gã áo xanh thần sắc ngưng trọng, hung sát lực của Mục Trần khiến chính hắn cũng cảm thấy kinh hãi.


Ma Long Tử cũng kịch biến sắc mặt. Mục Trần nhuộm đỏ cả người bằng hung sát lực, hắn cảm thấy khó tin vô cùng.


Vì hương vị từ cỗ hung sát lực đó mang lại cảm giác rất quen thuộc, gần giống như sát khí mà hắn tu luyện trong Long Ma Cung mới có, chỉ có điều nó hung ác bá đạo hơn.


– Tên khốn nạn này rốt cuộc là ai?!


Ma Long Tử chấn động, hung sát lực kia tuyệt đối không phải thứ Mục Trần tự mình tu luyện được!


– Trước khi ngươi giết được hắn, ta sẽ giết ngươi!


Hung sát lực lượn lờ quanh thân, khiến cho gương mặt tuấn tú của Mục Trần trở nên đáng sợ như hung thần ác sát, chuẩn bị đồ sát.


– Láo lếu!


Ma Long Tử nổi nóng, biến hóa của Mục Trần khiến hắn cảm thấy rất bất an, nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra cường hoành.


Mục Trần trừng trừng cặp mắt hung hãn đỏ tươi nhìn Ma Long Tử, hung sát lực tràn ra ngoài da, trải khắp cơ thể, sức mạnh hoàn toàn khác khiến cơ thể hắn như không thể chịu nổi. Nhưng cũng may sức chịu đựng của cơ thể hắn lúc này mạnh hơn khi trước ở Bạch Long Khâu nhiều, do vậy bị hung sát lực tra tấn cũng ít khổ hơn.


Ma Long Tử cũng trừng mắt đối thị, ánh mắt cả hai va chạm giữa không trung, tóe lửa, sát khí lạnh băng không hề che giấu.


– Vây ta làm thịt ngươi trước!


Ma Long Tử gằn giọng dữ tợn, hắn xông lên, không khí bùng nổ, thân hình biến mất, lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Mục Trần, long trảo không do dự hùng hổ vồ tới.


"Soạt!"


Huyết triều cuồn cuộn như biển máu hội tụ nơi nắm tay của Mục Trần, quyền ra sau đến trước, hướng thẳng về lồng ngực của Ma Long Tử.


Sức mạnh và tốc độ bùng nổ đáng kinh ngạc, một quyền đơn giản của Mục Trần đầy ắp áp lực thị huyết điên cuồng.


"Đùng!"


Một tiếng va chạm rung động không gian, Ma Long Tử không ngờ bị một quyền hung hăng của Mục Trần đánh văng đi vài trăm trượng, huyết vảy trên ngực nhiều chỗ bị vỡ, máu trào ra, chảy dài trên vảy đỏ.


– Ồ…


Khán giả bên dưới kinh ngạc ra mặt, diễn biến bất ngờ không ai đoán được Ma Long Tử lại bị Mục Trần áp đảo đẩy lùi!


Một kích đánh bay cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ!


Tô Huyên sững sờ, há mồm đứng trân trân nhìn Mục Trần, không thể hiểu được tại sao hắn lại đột ngột mạnh lên như thế, mới lúc nãy còn đang bị áp chế khổ ải, không lẽ vì hung sát khí vừa xuất hiện kia sao?


Trên bầu trời, Lạc Li và Lý Huyền Thông cũng sửng sốt. Lạc Li thì còn đỡ, dù sao cũng là vui mừng thích thú, còn Lý Huyền Thông thì sắc mặt hơi kỳ lạ, ánh mắt phức tạp. Vốn chưa đến một năm trước chỉ là một tên tân sinh hắn chẳng coi vào đâu, nhưng đến hôm nay đã bất giác vượt mặt hắn….


Phía xa xa, sắc mặt Ma Long Tử cực kỳ khó coi, cố gắng ổn định thân hình, nhìn lại vảy rồng bị vỡ vụn trên ngực, bất giác hoảng hốt. Tên kia một đấm khiến hắn bị thương?


Hắn bị một tiểu tử Hóa Thiên cảnh hậu kỳ đánh một kích lại thê thảm như vậy?


Ma Long Tử nhăn nhó cực kỳ khó coi, rồi hắn rống lên phẫn nộ, huyết vảy lại sáng lên, nhanh như chớp công kích liên miên phủ tới Mục Trần.


Hắn không tin sau khi dùng đến Hóa Long Huyết quyết lại còn bị thua tên tân sinh Bắc Thương linh viện kia!


"Ầm! Ầm!"


Quyền đối quyền, hung sát lực và sát khí bộc phát dữ dội, lực xung kích từ giao đấu của hai người khiến cho không gian xung quanh đứt gãy, linh lực bắn ra khiến người ta lạnh cả da đầu.


Mục Trần lạnh lùng, mắt đỏ như máu, quyền dũng mãnh tung ra như sấm sét, hung sát lực bá đạo tuyệt luân chẳng hề kém cạnh Ma Long Tử.


"Đùng!"


Huyết lãng tỏa ra cả vài trăm trượng, va chạm kinh thiên đáng sợ.


Hai người đều run rẩy, rồi bị văng ngược ra hơn một ngàn thước. Sắc mặt Ma Long Tử càng lúc càng khó coi, bàn tay run run không ngừng, huyết vảy vỡ vụn, máu tươi đổ ra.


Sát khi của hắn hoàn toàn không bì kịp hung sát lực của Mục Trần. Hai bên đối chiến, chỉ trong khoảnh khắc hắn đã bị hung sát lực xâm thực, dũng mãnh tiến vào trong cơ thế, khiến hắn đau đớn không nguôi.


Hơn nữa, hắn còn mơ hồ cảm thấy sức mạnh trong cơ thể dần dần biến mất, đó chính là hệ quả sau khi dùng Hóa Long Huyết quyết, thời gian tác dụng chỉ có hạn, nếu không kết thúc được đối thủ, thì hắn sẽ bị Mục Trần giết chết.


– Ta không tin không giết được một tên tân sinh Bắc Thương linh viện!


Ma Long Tử điên cuồng rống lên, tay kết ấn, hào quang từ giữa trán lóe lên, hóa thành một thanh trọng kiếm. Vừa xuất hiện, trọng kiếm nhanh chóng hóa khổng lồ cả trăm trượng, kiếm khí sắc bén vô song bùng phát.


Huyết vảy trên thân Ma Long Tử rớt ra, như một luồng máu bay lên uốn lượn quanh thân trọng kiếm, như một con huyết ma long đáng sợ.


– Long Ma thần quyết, Đoạn Long Trảm!


Ma Long Tử gào thét, trong kiếm bắn ra, huyết long gầm rú, một kiếm như chém nát thiên không, xả xuống Mục Trần.


Nhất kiếm uy, trảm thiên địa!


Ma Long Tử đã quyết liều mạng!


– Liều mạng ư? Ta liều với ngươi! Coi ai chết!


Mục Trần ngẩng lên, đôi mắt nhìn chằm chằm vào thế công đáng sợ, gầm lên dữ tợn. Trong khí hải, đóa hoa Mandala sắc tím nở ra, Đại Tu Di Ma Trụ tuôn ào ạt hung sát khí kinh thiên ra bên ngoài.


Hung sát lực thoát ra từ giữa trán Mục Trần, xông thẳng lên trời, hóa thành một cột hắc ma trụ khổng lồ cả nghìn trượng đứng vững vàng giữa thiên địa.


Ánh sáng trong vùng gần như bị tách đi.


Ma khí cuồn cuộn, sát khí ngập trời!


Hết chap 378



==================== Chương 379 ====================

Chap 379: Ma trụ chi uy


Hung sát khí ngập trời trên không, che trời phủ mây, ngay cả mặt trời cũng khuất bóng, thiên địa u ám.


Mọi người kinh nghi chấn động nhìn khối ma trụ to lớn sừng sững sau lưng Mục Trần cao cả nghìn trượng, như cột chống trời thẳng đứng xuyên tầng mây.


Đối mặt ma trụ khổng lồ, ngay cả gã áo xanh kia cũng kịch biến sắc mặt, kinh hãi vô cùng.


Ma trụ này có lai lịch gì? Sao lại có áp lực khủng bố như vậy!


Trên không trung, ánh mắt Mục Trần lúc này đã thêm điên cuồng, Ma Long Tử bất chấp tất cả, hắn không thể sao?


Nếu hắn thua, thì không chỉ mọi người lâm vào khốn cảnh, mà thể diện Bắc Thương linh viện sẽ suy sụp.


Những lằn máu đỏ tươi lượn lờ trong mắt, Mục Trần gầm nhẹ, tay hợp lại trước ngực, ma trụ khổng lồ nghiêng xuống, rồi chậm rãi xoay.


"Rầm rầm!"


Linh khí thiên địa như bị khuấy động, hình thành xoáy khí khổng lồ, phạm vi mấy vạn trượng đều hội tụ lại một điểm.


Ma trụ kia tuy không phải bản thể Đại Tu Di Ma Trụ, chỉ gần như là một phân thể của nó, nhưng uy lực vượt xa tưởng tượng của Mục Trần.


Thái Cổ Hung Khí, danh xưng thật bá đạo, Mục Trần chưa hề thử nghiệm qua uy lực thần khí, nhưng hắn dám khẳng định Đại Tu Di Ma Trụ không hề yếu hơn thần khí chút nào. Chẳng qua nó quá hung hãn độc ác, điều khiển không được sẽ bị phản phệ, bị hung sát khí ăn mất lý trí.


Cũng may Mục Trần có sẵn tờ giấy than bí ẩn trong cơ thể, bằng không cũng bị Đại Tu Di Ma Trụ khiến cho sống không bằng chết.


"Vù vù!"


Lốc xoáy điên cuồng, Mục Trần mắt càng đỏ ngầu, sau một tiếng hét người ta thấy hắn làm một động tác như ôm cây thiết bảng chống trời nện xuống trọng kiếm có huyết cự long bên dưới.


Áp lực kinh khủng từ ma trụ khiến cho thành thị sụp đổ, nhiều người đứng xem không kịp tránh khỏi áp lực bị chấn hộc máu nằm bẹp xuống đất.


"Đùng!"


Hắc ma trụ thế đến không thể đỡ, hùng hổ giáng xuống, đập mạnh vào cự kiếm.


"Beng!"


Tiếng va chạm như sấm sét đinh tai nhức óc, huyết cự long quấn quanh trọng kiếm gào lên, rồi vỡ nát.


Huyết cự long nổ tan xác, trọng kiếm vẫn còn linh lực hùng hậu chống đỡ, bất quá thế nghiền nát của ma trụ áp đến, trọng kiếm run rẩy kịch liệt, kiếm quang ảm đạm, oằn xuống rồi bị bắn cắm xuống mặt đất.


Một kích toàn lực của Ma Long Tử hoàn toàn bị áp chế tuyệt đối bởi ma trụ kia!


Ma Long Tử đằng xa kinh hoảng lạnh gáy. Công kích mạnh nhất của hắn lại dễ dàng bị phá giải chỉ vì một cây cột đen thôi ư, rốt cuộc nó là cái gì?


Nhưng hắn chẳng có nhiều thời gian để nghi vấn, vì sau khi đánh bay trn5g kiếm, hắc ma trụ vẫn còn lực thuận thế phủ bóng xuống vị trí của hắn.


Không gian quanh thân như bị đặc lại cầm tù hắn.


Ma Long Tử sợ hãi cực độ, vội vung tay lên, một chiếc thuẫn đầy vảy đỏ xuất hiện phóng to ra bảo vệ lấy hắn. Đó chính là bùa hộ một cuối cùng của hắn.


"Bang!"


Cái bóng khổng lồ đập vào thuẫn, hung sát lực cường hoành đáng sợ công phá, trong một âm thanh trầm muộn, trước ánh mắt kinh hãi của Ma Long Tử, lân thuẫn hoàn toàn vỡ nát.


Ma trụ kinh thiên nặng nề ập xuống, đập vào thân thể bé nhỏ của Ma Long Tử.


"Rầm!"


Một âm thanh trầm thấp vang lên, mọi người chỉ thấy cái bóng đen khổng lồ trải dài trên mặt đất.


Đất đai rung chuyển, một vòng bụi mù bung ra, trong phạm vi cả nghìn trượng đều sụp đổ, mù mịt. (cơ mà đánh kiểu này bọn khán giả không chết nhỉ, áp lực từ trên cao thì làm cho hộc máu rồi, mà ép xuống đất đai te tua còn khán giả không sao cả)


Hắc ma trụ, khi cách mặt đất còn khoảng một nghìn mét, thì từ từ chậm lại rồi mờ dần đi, một lát sau hoàn toàn tiêu tán.


Hung sát khí cũng biến mất theo đó, ánh mặt trời lại chiếu sáng không gian, nhưng không thể xua tan cái lạnh trong lòng mọi người. Ai nấy đều kinh ngạc ngước nhìn lên trời, đầu toát mồ hôi lạnh. Nếu khi nãy hắc ma trụ nện thẳng xuống đất, chẳng biết thành thị khổng lồ này có bao nhiêu người phải lìa đời…


Đôi mắt đỏ của Mục Trần cũng biến mất, để lại ánh mắt đen láy như bình thường, chợt hắn ho kịch liệt, máu từ mười đầu ngón tay rỉ ra, mặt tái mét.


Hung sát lực rất mạnh, mượn được lực của nó cũng trả giá không ít, lúc này đã tạo thành thương thế không nhỏ cho Mục Trần. Cũng may hắn có tu luyện Lôi Thần Thể, không thì bây giờ cũng phải trọng thương mất rồi.


Lau đi vết máu, mắt lại lạnh lùng quan sát nơi bụi mù mịt bên dưới, hắn vung tay lên, gió lốc quét qua mặt đất, thổi bay tất cả bụi bặm.


Bụi tan đi, một cái hố thật sâu xuất hiện, Ma Long Tử nằm ở tận đáy, dường như xương cốt bị gẫy đoạn hết cả, không thể nhúc nhích nổi.


Ma Long Tử chẳng còn cái vẻ ngạo nghễ của cường giả khi trước, bộ dáng hiện tại thê thảm khó coi như con chó chết.


Đám ác bá đằng xa hoảng sợ ra mặt, bất giác run lẩy bẩy. Kết quả này chẳng ai ngờ nổi, Ma Long Tử sát khí xung thiên lại là kẻ bại cuối cùng.


Và bại bởi một tên tân sinh Bắc Thương linh viện!


Mục Trần đảo mắt nhìn về phía họ, khiến cả đám sởn tóc gáy. Họ cũng nhận thấy trạng thái của hắn bây giờ rất kém, nhưng chẳng hiểu sao sợ hãi trong lòng khiến họ không dám xông lên tiếp chiến Mục Trần.


Mục Trần quay sang phất tay vẫy đám người Tô Huyên. Mọi người lập tức bay ra, xông lên Tây Hoang đài, chặt đứt xích sắt phá cũi cứu ra tam tướng đang bị nhốt.


Đám ác bá chẳng ai dám tiến lên ngăn cản, cục diện nghịch chuyển, bọn họ hoàn toàn ở thế hạ phong, chẳng ai đủ sức lật lại thế cờ.


Mục Trần thấy tam tướng đã được cứu thoát, thở phào nhẹ nhõm, rồi sát khí lại tràn ngập, hắn nhìn xuống Ma Long Tử. Tên kia đã trọng thương, nhưng nhổ cỏ phải tận gốc, đối thủ như thế không thể giữ lại được!


Mục Trần chỉ ngón tay ra, một tia hắc viêm bùng lên, nhanh như chớp chỉ thẳng vào đầu Ma Long Tử.


Hắn phải chết!


Đám đông thấy thủ đoạn tàn nhẫn của Mục Trần cũng kinh ngạc ra mặt. Xem ra tân sinh Bắc Thương linh viện chẳng phải kẻ thiện lành gì, không hề lưu tình.


Ma Long Tử yếu ớt nhìn tia linh lực bắn xuống. Nếu là lúc còn mạnh mẽ, chừng đó chẳng đáng để hắn phải liếc nhìn, nhưng lúc này toàn thân xương cốt gãy đoạn, trọng thương nặng nề, trúng đòn ắt phải chết!


Ma Long Tử cố giãy giụa, nhưng cũng không thể nhúc nhích, nhất thời chỉ có thể hiện giờ nhìn tia linh lực bắn xuống, cảm giác tử vong ập tới.


Tia linh lực xuyên phá không trung, nhưng khi chui vào hố sâu, sắp bắn chết Ma Long Tử thì đột ngột không gian trong hố biến dạng, hình thành một cái lồng bảo vệ lấy hắn.


"Bùm!"


Tia linh lực bắn vào hộ tráo, chẳng khiến nó lay động chút nào, hoàn toàn biến mất.


Mục Trần biến sắc, lớn tiếng quát:


– Ai?


Lạc Li, Lý Huyền Thông cũng trừng mắt cảnh giác. Kẻ địch có thể tùy ý khiến không gian biến dạng, tuyệt đối không phải đối thủ mà họ có thể ngạnh đấu.


– Ha ha, Bắc Thương linh viện cũng có một cái chồi con không tồi nhỉ….


Một tiếng cười thản nhiên cất lên, không vang vọng, nhưng lại khiến cả thành thị lặng như tờ.


Gã áo xanh kia thần sắc cũng biến ảo, lướt lên không trung, nghiêm mặt nhìn về chỗ không gian biến dạng chỗ. Bên đó, có một bóng người xuất hiện, như chất lỏng đang dần ngưng tụ lại.


Người kia thân hắc bào, bộ dáng trung niên, nhưng tóc trắng, đôi mắt lại như cái hố đen, thâm thúy vô song. Hai tay bối sau lưng gương mặt tươi cười nhẹ nhàng, thản nhiên nhìn Mục Trần.


– Hắc Long Chí Tôn?


Lý Huyền Thông nhìn rõ kẻ kia, nhất thời biến sắc, hoảng sợ thất thanh.


Mục Trần chấn động. Hắc Long Chí Tôn? Long Ma Cung đang muốn làm gì đây? Cả Chí Tôn cũng đã xuất hiện?


Tây Hoang thành chợt xôn xao, kinh nghi nhìn người vừa đến. Quanh thân hắn ta không có dao động linh lực gì, nhưng lại mơ hồ có một luồng uy áp đáng sợ khiến mọi người chẳng ai dám ho một tiếng.


Chí Tôn, người có đủ năng lực lật tay khiến cho cả thành thị và thậm chí cả vùng đất này bị hủy diệt ngay lập tức!


Siêu cấp cường giả hàng đầu Bắc Thương đại lục!


– Từ ngươi, ta cảm nhận được hương vị của một lão bằng hữu….


Hắc Long Chí Tôn cười cười, từ khi xuất hiện chẳng hề ngó ngàng lấy Ma Long Tử một chút, chỉ nhìn chằm chặp vào Mục Trần, thần sắc khá ôn hòa. Nhưng cái vẻ của hắn lại càng khiến người ta lạnh tim.


Mục Trần sắc mặt âm trầm. Đối diện Chí Tôn, căn bản là không có cách nào trốn thoát.


– Ha ha, xem ra thứ ở nơi Bạch Long Chí Tôn, Đại Tu Di Ma Trụ lọt vào tay ngươi.


Hắc Long Chí Tôn ra vẻ thở dài, rồi xòe tay, ngữ điệu hiền lành:


– Vật đó vốn thuộc về Long Ma Cung chúng ta, ngươi trả nó lại thì ta sẽ cho các ngươi bình an rời đi.


Mục Trần trừng mắt. Không ngờ chưa sử dụng đến bản thể Đại Tu Di Ma Trụ, vậy mà cũng đã bị Hắc Long Chí Tôn phát hiện.


– Nằm mơ!


Mục Trần cắn răng. Đối phương là cường giả Chí Tôn, nhưng muốn hắn ngoan ngoãn giao nộp Đại Tu Di Ma Trụ, chuyện dễ như vậy sao?


– Ra tay với tiểu bối thì cũng không xứng với địa vị của ta, nhưng vì thu hồi chí bảo của Long Ma Cung chúng ta, hẳn là người ta cũng hiểu cho….


Hắc Long Chí Tôn cười xòa, tay nắm lại, đột ngột không gian quanh thân Mục Trần như bị cô đọng, hắn hoàn toàn không cách nào cục cựa.


Mục Trần sợ hãi. Đây là sức mạnh Chí Tôn ư? Chênh lệch này làm sao có thể san lấp bằng thủ đoạn được đây. Thật không cách nào đối kháng lại được!


Hắc Long Chí Tôn chỉ tay ra, Mục Trần liền cảm thấy Đại Tu Di Ma Trụ trong khí hải hơi chấn động, dường như nó muốn rời khỏi cơ thể hắn. Thế nhưng đóa hoa Mandala kỳ bí toát ra tử quang bí ẩn, hoàn toàn phong tỏa.


– Hử?


Hắc Long Chí Tôn kinh ngạc ra mặt, liếc nhìn Mục Trần:


– Thì ra trong cơ thể ngươi cũng có bảo bối, khó trách đủ sức chịu đựng nổi hung sát lực của Đại Tu Di Ma Trụ. Thế nhưng chí bảo của Long Ma Cung, ta nhất định phải thu hồi!


Vừa dứt lời, bàn tay hắn như có thêm những làn sóng đen ùn ùn lan tỏa, như cộng hưởng với Đại Tu Di Ma Trụ trong cơ thể Mục Trần, ý đồ lấy nó ra, khiến cho chấn động càng lúc càng dữ dội.


Mục Trần mặt mày tái mét, hắn cảm thấy bản thân mình sắp không thể trấn áp được Đại Tu Di Ma Trụ trong người nữa.


– Giao ra đây nào!


Hắc Long Chí Tôn mỉm cười, tay nắm chặt, Đại Tu Di Ma Trụ nhất thời run rẩy dữ dội, chỉ tiếc rằng khi nó sắp phá được phong ấn kia, thì không gian đằng trước Mục Trần biến dạng kịch liệt, rồi một thân hình hùng vĩ từ hư không xuất hiện, đặt tay lên vai hắn. Một sức mạnh như biển tràn bờ chạy khắp người, trấn áp hoàn toàn chấn động trong cơ thể.


Lão vung tay, chấn vỡ không gian ngưng đọng, đôi mắt lạnh nhạt nhìn Hắc Long Chí Tôn.


– Hắc Long Chí Tôn, ngươi hủy giao ước?


Thanh âm bình thản nhưng lại mang đến uy áp khủng bố, linh khí thiên địa như hoàn toàn ngừng lưu động.


Tất cả mọi người kinh hoảng, lại thêm một sức mạnh đáng sợ?


Hắc Long Chí Tôn nhướng mày nhìn lão nhân vừa đến, ánh mắt lạnh băng.


– Ha ha, không ngờ Thái Thương viện trưởng lại tự mình hiện thân…. đúng là bất ngờ đó!


Hết chap 379



==================== Chương 380 ====================

Chap 380: Tam đại chí tôn


– Thái Thương viện trưởng?!


– Đó là viện trưởng Bắc Thương linh viện, Thái Thương?


– Không ngờ ngay cả lão cũng đã ra mặt….


Lời nói thản nhiên của Hắc Long Chí Tôn lại khiến Tây Hoang thành sôi trào chấn động, rất nhiều người chưa hề biết mặt vị Chí Tôn lừng lẫy Bắc Thương đại lục này.


Bắc Thương linh viện chính là bá chủ không xưng vương trên đại lục, vị viện trưởng kia chính là cường giả hàng đầu, không ngờ Tây Hoang thành hôm nay có dịp nghênh đón một lúc cả hai vị Chí Tôn, một chuyện thật khó ai dám nói trước.


Nhân vật ở cấp độ Chí Tôn, chính là cự phách một phương, bình thường như thần long bất kiến vĩ, thường nhân khó thấy. Huống chi dạng Chí Tôn siêu đẳng như Hắc Long Chí Tôn và Thái Thương viện trưởng thì lại càng…..


Chấn động trong người Mục Trần dần bình ổn lại, hắn thở ra một hơi, ngẩng lên nhìn bóng người hùng vĩ như tòa núi trước mặt, lòng vui sướng khôn tả xiết. Thái Thương viện trưởng đã xuất hiện, vậy vấn đề hôm nay đã tốt rồi!


– Đa tạ viện trưởng.


Mục Trần cảm kích, lão mà không ra tay, Đại Tu Di Ma Trụ tất nhiên sẽ bị Hắc Long Chí Tôn cướp đi. Tuy bản thân hắn đau đầu chẳng xử lý nổi thứ kiệt ngạo bất tuân đó, nhưng hắn biết một khi chân chính chế ngự được Đại Tu Di Ma Trụ, đó sẽ là một cường lực khó lường, chẳng ai ngu dại mà phải giao nó ra cho kẻ khác.


Thái Thương viện trưởng khoát tay, lão quay lại nhìn, ánh mắt thâm thúy và cơ trí như soi hết tâm can Mục Trần, mỉm cười:


– Thật sự là không ngờ tiểu tử nhà ngươi lại che giấu kỹ đến vậy.


Mục Trần le lưỡi, xem ra Thái Thương viện trưởng cũng đã biết rõ Đại Tu Di Ma Trụ ở trong cơ thể hắn.


– Thôi quên đi, ngươi có được nó là may mắn của ngươi, nhưng cái thứ kia rất hung hãn, ở mãi trong người cũng không biết là phúc hay họa đâu.


Thái Thương viện trưởng chỉ nói vài lời, không bàn sâu vào chuyện đó nữa, lão nhìn qua chỗ Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông. Lão nói:


– Xem ra chuyện hôm nay cũng nhờ có ngươi, nếu không thể diện Bắc Thương linh viện chúng ta sẽ không tốt lắm.


– Viện trưởng quá lời, ta cũng là đệ tử Bắc Thương linh viện, dốc sức cũng là điều hiển nhiên.


Mục Trần cười khiêm tốn.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười gật gù, rồi lúc này mới nhìn sang Hắc Long Chí Tôn, mắt lóe lên như có ánh sao:


– Hắc Long, ngươi quá đáng rồi đấy.


Hắc Long Chí Tôn lập tức đối thị với Thái Thương viện trưởng, linh khí lưu chuyển trong thiên địa dường như vì cái trừng mắt của hai người mà ngưng đọng, áp lực khôn tả tràn ngập.


Những cường giả nơi đây lập tức cảm thấy thân thể mình nặng nề vô cùng, linh lực có dấu hiệu không lưu chuyển được nữa. Tất cả ai nấy đều kinh hãi, cường giả Chí Tôn đáng sợ như vậy sao? Chưa đánh mà áp lực còn kinh khủng hơn cả khi Mục Trần và Ma Long Tử dốc toàn lực tử chiến.


Hắc Long Chí Tôn khẽ phất tay, cười nhạt. Cuối cùng áo lực nặng nề được giải tỏa:


– Thái Thương ngươi cũng quá lời, tiểu bối ẩu đả chơi với nhau dĩ nhiên ta chẳng hơi đâu nhúng tay vào. Cơ mà cái thứ đó là chí bảo của Long Ma Cung, vì nó Long Ma Cung ta có thể không từ thủ đoạn. Do vậy hy vọng Thái Thương viện trưởng có thể bảo tên nhóc kia trả lại cho ta, như thế Long Ma Cung chúng ta cũng sẽ nhớ cái tình cảm của Bắc Thương linh viện.


Mọi người nghe thế cũng không khỏi thở hắt ra. Long Ma Cung và Bắc Thương linh viện coi như là kẻ thù sinh tử, còn có tình cảm gì chứ?


Thái Thương viện trưởng chỉ cười, lão lắc đầu, nói:


– Mục Trần có được vật ấy, cũng là cái số của hắn, ta đâu có quyền ép hắn giao ra chứ….


Hung danh của Đại Tu Di Ma Trụ lão cũng nghe nói, năm xưa nếu không phải Bạch Long Chí Tôn trở mặt với Long Ma Cung, đánh cắp vật đó mang đi, thì cũng chưa chắc Bắc Thương linh viện có thể thắng được Long Ma Cung. Lão biết rõ Thái Cổ Hung Khí lợi hại ra sao, bây giờ tự nhiên lại rơi vào tay Mục Trần, đâu có điên mà trả nó lại cho Long Ma Cung.


Hắc Long Chí Tôn trừng mắt, giọng gằn từng tiếng:


– Nói vậy tức là Bắc Thương linh viện thật muốn khai chiến lần nữa với Long Ma Cung sao?


Mọi người bên dưới thành thị đều yên lặng như tờ, ngay cả gã áo xanh lúc này đang đứng trên không trung cũng chấn kinh. Nếu Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung lại đại chiến lần nữa, thì sẽ là một cuộc chiến kinh thiên thảm liệt còn hơn cả năm xưa.


– Hắc Long, ngươi đang uy hiếp chúng ta sao?


Đối mặt Hắc Long Chí Tôn chiến hỏa ngập trong mắt, Thái Thương viện trưởng vẫn tỏ ra lợi hại mạnh mẽ, buông lời từ tốn.


– Thái Thương, ngươi thực nghĩ rằng năm xưa có thể đánh bại chúng ta một lần, thì đời đời chúng ta sẽ e sợ Bắc Thương linh viện ư?


Hắc Long Chí Tôn không hề nể mặt, lướt tới một chút, sau lưng ngưng tụ lốc xoáy khổng lồ cả nghìn trượng, linh khí trong phạm vi nghìn dặm hội tụ điên cuồng, rồi hình thành một bóng đen sừng sững trong thiên địa.


Cái bóng đó khổng lồ vô cùng, đôi mắt như hai con cự long, mỗi nhịp thở của hắn phát ra tiếng như cuồng phong gào thét, sức mạnh đáng sợ, áp lực vô biên.


Mục Trần hoảng hồn nhìn cái bóng khổng lồ kia, lòng kinh hãi. Đứng trước cái bóng đó, hắn chẳng khác nào một con bọ bé tí ti. Chỉ cần nó đập tay xuống, thì số phận của hắn cũng không khác con muỗi là bao.


Sức mạnh cường giả Chí Tôn đây sao? Khó trách lại có thể trở thành tiêu chuẩn đánh giá cự phách một phương, hoàn toàn ở đẳng cấp vượt trội một trời một vực với Thông Thiên cảnh!


– Chí Tôn pháp thân à? Hắc Long ngươi thật muốn đấu một trận với ta sao??


Thái Thương viện trưởng nheo mắt nhìn cái bóng đen che phủ thiên địa, thần sắc vẫn dửng dưng như chẳng có gì lớn lao, giọng nói cực kỳ thản nhiên.


Hắc Long Chí Tôn trừng mắt lạnh lùng, nhưng vẫn chưa động thủ. Hắn biết Thái Thương viện trưởng rất mạnh, chính hắn cũng chẳng dám vỗ ngực nói có thể thắng được.


Vả lại nếu động thủ, thì sẽ dẫn đến đại chiến song phương. Nhưng hiện nay Long Ma Cung vẫn chưa sẵn sàng để trở mặt với Bắc Thương linh viện.


Dù vậy hắn cũng không thể tay không mà về, nếu để Đại Tu Di Ma Trụ dễ dàng rơi vào tay Bắc Thương linh viện, hắn cực kỳ không muốn.


Chính vì thế Hắc Long Chí Tôn nhất thời vẫn im lặng, có điều Chí Tôn pháp thân sẽ vẫn chưa biến mất, hoàn toàn che khuất ánh sáng khiến mọi người run rẩy không ngừng. Ai nấy đều sợ rằng giao chiến ở cấp bậc Chí Tôn kia, cái thành này của họ có lớn hơn cũng khó bề chịu nổi.


– Ha ha, hai vị, cái miếu nhỏ này của Tây Cực điện chúng ta e rằng khó mà kham nổi sức ép hai vị gây ra đó.


Ngay lúc ấy, một tiếng cười sang sảng vang lên khắp nơi, mọi người nhìn thấy không gian trên cao lại biến dạng uốn khúc, hình thành một thông đạo. Rồi một người từ đó chui ra.


Một gã trung niên cũng áo xanh, khí độ phi phàm, chỉ nhìn sơ cũng biết không phải người đơn giản.


Lập tức bên dưới có nhiều tiếng kinh hãi hô lên.


– Đó là Tây Cực điện chủ, Tây Cực Chí Tôn?


Mọi người rung động vô cùng. Thật là náo nhiệt a, bình thường mấy vị Chí Tôn cao cao tại thượng chẳng biết ở nơi đâu, vậy mà hôm nay lại xuất hiện đến ba người.


Gã áo xanh trên không trung nhìn thấy người vừa hiện thân liền lướt tới, mừng rỡ cung kính vái chào:


– Phụ thân!


Gã này rõ ràng chính là thiếu điện chủ Tây Cực điện, Tây Thanh Hải, đồng thời cũng là một thiên tài kiệt xuất trong lớp trẻ Bắc Thương đại lục hiện nay, chẳng hề kém cạnh đám quái kiệt của Long Ma Cung như là Ma Hình Thiên này nọ.


Tây Cực Chí Tôn phất tay bảo Tây Thanh Hải lui xuống, nhìn lại Hắc Long Chí Tôn và Thái Thương viện trưởng đang giương cung bạt kiếm. Lúc nãy hai người hiện thân ở đây, lão cũng đã cảm ứng biết được, do đó lập tức chạy tới. Nói gì thì nơi này cũng là địa bàn Tây Cực điện, nếu để mặc cho hai vị kia đấu võ vài cái, thì tổn thất không nhỏ chút nào. Chuyện không không dính vạ vào người thế nào lão chẳng thể nào không để ý cho được.


Nhưng mà hai bên lão cũng không dám đắc tội, cả Bắc Thương linh viện lẫn Long Ma Cung đều xem như là bá chủ Bắc Thương đại lục. Đắc tội bên nào cũng là chuyện đau đầu mà không ai ngu dại gì dính vào.


– Ô hô, ra là Tây Cực Chí Tôn.


Thái Thương viện trưởng lớn tiếng cười:


– Lần này không mời mà đến, thật ra phiền ông rồi.


Tây Cực Chí Tôn cười chắp tay đáp lại, có vẻ khách khí. Tuy cả hai đều là Chí Tôn, nhưng hắn biết rõ bản thân chỉ là Chí Tôn tam phẩm, thua xa Thái Thương viện trưởng.


– Hai vị, chuyện hôm nay coi như nể mặt Tây Cực điện ta, đừng tranh đua với nhau được không?


Tây Cực Chí Tôn ôm quyền trịnh trọng. Nếu ai đó khác dám ở đâu đấu đá thì không chừng lão một tát đập chết, nhưng mà hai người này thì ai tát ai còn chưa biết đâu.


Hắc Long Chí Tôn trừng mắt nhưng không nói gì nữa, vung tay lên, cái bóng nghìn trượng lập tức tiêu ta, uy áp khủng bố theo đó cũng biến mất.


Hắn biết, hôm nay có Thái Thương viện trưởng che chở Mục Trần, căn bản không có cách nào thu hồi đượ Đại Tu Di Ma Trụ, trừ phi gọi Chí Tôn khác torng Long Ma Cung cũng ra mặt. Thế nhưng làm thế cũng có nghĩa là toàn diện khai chiến với Bắc Thương linh viện. Luận thực lực thì cũng chẳng hơn kém nhau là bao, nhưng lại rất e ngại con chim (??) già mắc dịch trong Bắc Thương linh viện kia. Kế hoạch của họ chưa hoàn thành, thì đành phải nghiến răng nhẫn nhịn.


– Thái Thương, Bắc Thương linh viện các ngươi coi chừng đó, cứ chờ bọn ta chuẩn bị chu đáo, thì sẽ đến Bắc Thương linh viện tìm ngươi!


Hắc Long Chí Tôn lạnh lẽo nói, rồi vung tay lên, một lồng hào quang bao phủ Ma Long Tử.


– Thái Thương, trận tranh phong của tiểu bối vẫn chưa xem là các ngươi thắng, nếu đệ tử các ngươi có tài cán thì đến tham gia Thánh Linh Sơn thử coi. Sự kiện trọng đại nhất Bắc Thương đại lục này các ngươi lại vắng mặt nhiều năm, cũng không xứng danh tiếng của các ngươi nhỉ, chẳng lẽ lại sợ mất mặt hay sao?


Hắc Long Chí Tôn cười nhạt, tiếng cười đầy vẻ khích tướng.


Thái Thương viện trưởng vẫn chẳng mấy quan tâm, thản nhiên trả lời:


– Cái đó không nhờ ngươi phải lo. Bắc Thương linh viện nếu muốn thì tự nhiên sẽ tham gia.


– Ha ha, vậy đến lúc đó ta xin đợi Bắc Thương linh viện đại giá quang lâm, mong rằng đừng để ta thất vọng. Sự kiện trong đại nhất giới trẻ tuổi Bắc Thương đại lục, thiếu đi Bắc Thương linh viện chính là thiếu rất nhiều phấn khích a.


Hắc Long Chí Tôn cười lớn, tỏ ra thống khoái châm chọc. Đó chính là một vết đau của Bắc Thương linh viện nhiều năm rồi, ngày đó vị đệ tử mạnh nhất Thiên bảng bị thiên tài đệ nhất của Long Ma Cung chém giết ngay ở Thánh Linh Sơn, từ đó trở đi không thấy bóng dáng Bắc Thương linh viện tham gia nữa. Nếu lần này họ dám tham dự, thì chính là cơ hội tốt cho Long Ma Cung dương oai.


Tiếng cười dứt, hắn hút lấy Ma Long Tử, không gian quanh thân lượn sóng mờ ảo, rồi thân ảnh cả hai hoàn toàn biến mất trong không trung.


Hết chap 380



==================== Chương 381 ====================

Chap 381: Chí tôn tam nan


Trên không Tây Hoang thành, Hắc Long Chí Tôn rời đi khiến không khí căng thẳng liền lắng dịu, ánh mặt trời ấm áp lại soi rọi thiên không.


Thái Thương viện trưởng vẫn cảnh giác nhìn khu vực không gian Hắc Long Chí Tôn biến mất, mày cau lại, ánh mắt thâm thúy lóe lên một mạt lạnh lẽo. Nhiều năm nay chẳng biết bao nhiêu đệ tử rèn luyện trên Bắc Thương đại lục đã phải táng thân duới tay bọn Long Ma Cung kia. Ân oán hai bên đã là huyết cừu, không còn có thể hòa giải đuợc nữa.


Bắc Thương linh viện chỉ hận không thể xóa sổ triệt để Long Ma Cung, chuyện đó hoàn toàn không đơn giản. Nội tình của Long Ma Cung trải khắp Bắc Thương đại lục, xét kỹ ra còn lâu đời hơn cả Bắc Thương linh viện. Bọn họ xưa kia chân chính là bá chủ, cho đến khi Bắc Thương linh viện nổi lên.


Đại chiến năm đó tuy Bắc Thương linh viện chiến thắng nhưng chẳng hề khiến cho lực lượng chân chính của họ bị tổn hại quá nghiêm trọng. Nhiều năm nay kiêng dè phòng bị, Bắc Thương linh viện chẳng phải không muốn giải quyết, mà vì để giải quyết tận gốc, thì họ cũng phải trả giá cực lớn.


Cái giá như thế Bắc Thương linh viện không thể thừa nhận được. Đối thủ của họ đâu chỉ có Long Ma Cung ở đây mà thôi, còn bao nhiêu linh viện cường đại như hổ rình mồi, chực chờ họ suy yếu rồi đoạt lấy danh hiệu Ngũ Đại Viện hiển hách hàng đầu Đại Thiên thế giới kia…..


Cái tranh đấu đó cũng khốc liệt chẳng kém.


– Viện trưởng, Thánh Linh Sơn là gì vậy?


Mục Trần tò mò hỏi.


Thái Thương viện trưởng nhướng mày nhìn Mục Trần, giải thích:


– Đó là một tòa thánh địa ở Bắc Thương đại lục, có từ viễn cổ xa xưa. Cứ mỗi ba năm nó sẽ được mở cửa một lần. Nếu có thể thành công tiến vào Thánh Linh Sơn, thì cơ duyên rất lớn đó gọi là Thánh Linh tẩy lễ.


– Thánh Linh tẩy lễ? Giống như Linh Quang của chúng ta phải không?


Mục Trần hơi nghi hoặc hỏi.


Thái Thương viện trưởng mỉm cuời:


– Nếu Linh Quang quán đỉnh có thể so với Thánh Linh tẩy lễ, thì Bắc Thương linh viện bây giờ đâu chỉ là một trong Ngũ Đại Viện…


– Thánh Linh tẩy lễ không có tác dụng tăng cuờng thực lực, nhưng vẫn là nơi bao nhiêu trang anh tài tuấn kiệt của Bắc Thương linh viện đâm đầu vào đó. Chính vì Thánh Linh tẩy lễ, có thể đạt được trúc cơ…


– Trúc cơ?


Mục Trần nhướng mày, có vẻ như cũng không quá đặc biệt, nhiều kỳ duyên hay bảo vật cũng có công năng tuơng tự.


– Cũng không phải là trúc cơ bình thuờng, đó chính là trúc cơ Chí Tôn…


Thái Thương viện trưởng nhướng mày cười, nhìn Mục Trần vẻ dạy bảo:


– Ngươi vẫn chưa hề biết muốn đột phá đến Chí Tôn cảnh phải trải qua đau khổ như thế nào ư?


Mục Trần xấu hổ. Hắn còn chưa tới Thông Thiên cảnh, tâm trí đâu mà lo tới Chí Tôn cảnh. Nói gì thì cảnh giới đó cũng vẫn còn khá xa, mặc dù hắn luôn tha thiết mơ ước.


– Khi thực lực đạt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, ngươi sẽ thấy lúc ấy không phải chỉ tiếng thêm một bước là an ổn trở thành Chí Tôn….


Thái Thương viện trưởng nghiêm mặt:


– Đó chân chính là một cái bẫy cho muôn vạn người bao nhiêu thiên tài diễm tuyệt phải dừng chân ở điểm đó, thậm chí táng thân thành tro tàn.


– Vì sao?


Mục Trần ngạc nhiên.


– Sau khi đến được Thông Thiên cảnh hậu kỳ, ngươi sẽ đối diện thứ khiến cho vô số thiên tài biến sắc, gọi là Chí Tôn tiểu Tam Nan. Vuợt qua được Tam Nan, mới có được Chí Tôn thân, chân chính đặt chân vào Chí Tôn cảnh!


– Chí Tôn tiểu Tam Nan?


Mục Trần lẩm bẩm ghi nhớ, cái danh từ rất xa lạ nhưng chẳng hiểu sao sâu trong lòng hắn lại cảm thấy lạnh lẽo vô cùng.


– Biết bao nhiêu thiên tài trên thế gian này, tiến triển trước khi đến Tam Nan rất thần tốc, thiên phú tuyệt thế kinh thiên, nhưng đến cửa ải quan trọng lại hóa ra tro bụi, biến mất khỏi nhân gian. Do vậy ngươi nên biết vì sao cường giả Chí Tôn lại có địa vị cao như thế!


Mục Trần chép miệng, mặt hơi trắng đi, gật đầu. Hắn lầu đầu tiên được nghe nói về hung hiểm gian khó khi tiến vào Chí Tôn cảnh.


– Vậy thứ đó và cái gọi là trúc cơ Chí Tôn có quan hệ thế nào?


Mục Trần nghĩ lại lời của Thái Thương viện trưởng vừa nãy.


– Ngươi rất thông minh. Tam Nan rất đáng sợ, vô ý một chút thì tiêu tùng ngay, cả Thần Phách cũng không tránh khỏi. Thánh Linh tẩy lễ kia thì có thể cấu trúc Thần Phách, tăng cường sức đề kháng đối với Tam Nan. Đồng thời nếu gặp tình huống xấu nhất, vẫn có thể bảo toàn Thần Phách, cho ngươi thêm một cơ hội trùng sinh.


Mục Trần há to miệng kinh ngạc


– Lợi hại như vậy?


Hắn còn chưa hề biết được khi tiếp xúc với cái Tam Nan kia ra sao, nhưng dễ dàng biết được nó tuyệt vọng đến mức nào. Thánh Linh tẩy lễ vừa bảo toàn mạng sống, vừa giúp vượt qua, thế thì quá quan trọng, có lẽ vô số cường giả đủ tư cách thách thức Tam Nan đều sẽ đổ xô tới.


Bây giờ hắn đã rõ vì sao Thánh Linh Sơn kia lại trở thành sự kiện trọng đại nhất giới trẻ Bắc Thương đại lục. So với Linh Quang quán đỉnh thật quá khác biệt.


Việc này cũng khiến hắn ngứa ngáy trong lòng. Thánh Linh tẩy lễ rất hấp dẫn, nếu hắn và Lạc Li đều có thể nhận được, thì sau này thêm cơ hội tiến vào Chí Tôn rồi.


– Viện trưởng, chúng ta có thể tham gia hay không?


Mục Trần thấp giọng hỏi.


Thái Thương viện trưởng khẽ thở dài:


– Tham gia Thánh Linh Sơn hầu hết là những thiên tài được các thế lực dốc sức bồi dưỡng trên Bắc Thương đại lục này. Bắc Thương linh viện chúng ta cũng không có ưu thế gì hơn, năm xưa có tham gia một lần, vị đệ tử ấy chính là đệ nhất Thiên bảng năm đó, nhưng cuối cùng lại không thể trở về. Từ đó về sau căn bản chúng ta bỏ qua nó.


Mục Trần giật mình, gật gù. Cũng không phải do đệ tử đứng đầu Bắc Thương linh viện có thiên phú kém hơn những người kia. Bọn họ là thiên tài trung tâm của gia tộc và thế lực, toàn tâm bồi dưỡng, dốc lực tăng cường. Đệ tử Bắc Thương linh viện lại đến từ bốn phương trời, ở đó tu luyện mấy năm thì đem so với những tên kia phải nói là thời gian quá ngắn, chẳng đủ so bì với họ.


Còn những đệ tử có thực lực, sau khi tốt nghiệp mạnh mẽ, lại bay về địa phương của họ, truy tìm con đường cường giả cao hơn. Những đệ tử lớp sau lại leo lên, nhưng khó mà so được với những thiên tài của các thế lực kia. Cũng vì thế mà bá chủ như Bắc Thương linh viện lại ít xuất hiện những nhân vật hàng đầu trong giới trẻ tuổi.


– Mạnh nhất Thiên bảng hiện tại là Trầm Thương Sinh, thiên phú của hắn rất tốt, thêm một thời gian tu luyện nữa thì muốn vượt qua bọn kia không khó, nhưng không phải bây giờ.


Thái Thương viện trưởng chua chát.


Mục Trần khẽ gật đầu. Bọn họ mới chỉ đối phó một mình Ma Long Tử đã kiệt lực như thế, vậy thì đối diện những kẻ còn mạnh hơn sẽ như thế nào? Như Ma Hình Thiên kia chẳng hạn, một tên ác đồ còn mạnh hơn cả Ma Long Tử.


Dù vậy hắn vẫn tỏ ra không chịu buông tha Thánh Linh tẩy lễ, đối với hắn và Lạc Li đều rất trọng yếu. Do dự một chút, hắn lấy hết dũng khí hỏi:


– Viện trưởng, ta có thể thử được không?


Thái Thương viện trưởng trợn mắt, lão nhìn chằm chằm Mục Trần, rồi lắc đầu:


– Ngươi tu luyện còn ít hơn nữa, dù ta không phủ nhận năng lực của ngươi, nhưng bây giờ mà tham gia Thánh Linh Sơn thì quá sớm!


Mục Trần gãi đầu, định cố kỳ kèo, nhưng Thái Thương viện trưởng khoát tay:


– Đem họ lại đây, chuẩn bị hồi viện. Tất cả đệ tử trong viện đang chờ tin của các ngươi đó.


Lão lại cuời, vỗ vai Mục Trần:


– Hiện giờ ngươi chính là anh hùng của Bắc Thương linh viện chúng ta đó. Ma Long Tử cũng bại trong tay ngươi!


Mục Trần chớp chớp mắt, vội xoay người lướt xuống chỗ Trầm Thương Sinh.


Thái Thương viện trưởng nhìn theo, vẻ mặt trầm ngâm không biết đang nghĩ cái gì.


Tam tướng được mọi người chăm sóc một hồi cũng tỉnh lại, sắc mặt khó coi thoáng xấu hổ. Dù hôn mê nhưng cũng không có nghĩa rằng mọi chuyện trước đó không hề biết gì cả.


– Ha ha, Lâm học trưởng, Ma Long Tử đã sớm đạt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ, chúng ta không đối phó được, ngay cả ta cũng bại.


Trầm Thương Sinh cười sang sảng:


– Bất quá cũng may Mục Trần lại chẳng kém cạnh, đập cho thằng kia tàn phế, không biết còn sống được hay không đây.


– Mục Trần đánh bại Ma Long Tử?


Tam tướng kinh ngạc, khó tin nhìn qua Mục Trần. Hóa Thiên cảnh hậu kỳ vs Thông Thiên cảnh hậu kỳ, họ chẳng thể tưởng tượng ra làm sao mà hắn có thể chiến thắng.


Mục Trần nhún vai:


– May mắn thôi, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta trở về Bắc Thương linh viện chứ?


Mọi người đều gật đầu, dìu nhau bay lên không.


Mục Trần bay phía sau cùng Lạc Li, lén giơ tay nắm lấy tay nàng.


Lạc Li mỉm cười, hơi đỏ mặt liếc hắn. Hắn thì thào hỏi nhỏ:


– Ta lợi hại chứ?


Lạc Li trừng mắt, trong lòng lại buồn cười. Mới nãy trước mặt mọi nguời thì ra chiều khiêm tốn lắm, còn trước mặt nàng lại đắc ý đến phát ghét, muốn cắn cho một phát.


Nhưng khi nhìn lại vết thương còn trên cơ thể Mục Trần, nàng nhẹ nhàng nắm chặt tay hắn, khẽ ừ một tiếng cho Mục Trần thỏa mãn chút hư vinh nho nhỏtrong lòng.


Trên bầu trời, Thái Thương viện trưởng nhìn mọi người đang lũ luợt kéo đến, quay sang Tây Cực Chí Tôn gần đó ôm quyền cười nói:


– Tây Cực lão huynh, lần này quấy rầy rồi.


– Không có chi không có chi.


Tây Cực Chí Tôn cười khách khí.


Thái Thương viện trưởng vung tay lên, không gian dao động phủ lấy mọi người, biến dạng rồi mất tích.


Tây Cực Chí Tôn nhíu mày, cuời nhạt:


– Không ngờ Long Ma Cung lại có Ma Long Tử tài năng như thế, xem ra Thánh Linh Sơn bọn họ lại thêm một danh ngạch.


– Ma Long Tử vốn không đáng ngại.


Ở bên cạnh, Tây Thanh Hải cười nói, ngôn ngữ chẳng hề coi Ma Long Tử ra gì.


– Không biết lần này Bắc Thương linh viện có tham gia hay không…. Trầm Thương Sinh kia sau chuyện này có thể sẽ đột phá Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Tây Cực Chí Tôn nói.


Tây Thanh Hải lắc đầu, nhẹ giọng nói:


– Trầm Thương Sinh cho dù có đột phá cũng không mấy uy hiếp. Thiên phú hắn rất tốt, nhưng thời gian tu luyện còn kém ta nhiều….


Nói đến đây hắn nhỏ giọng lẩm bẩm.


– Thật ra cái tên Mục Trần kia… khiến cho người ta khó đoán!


Hết chap 381



==================== Chương 382 ====================

Chap 382: Long ma lạc ấn


Lúc đoàn người trở về đến Bắc Thương linh viện, chẳng hề khó đoán liền khiến cho nhiều người chú ý, rồi khi sự việc Mục Trần đại chiến với Ma Long Tử được kể ra, lập tức khiến cả linh viện chấn động.


Mọi đệ tử nghe đến việc ấy đều há mồm trợn mắt, đứng trân như hóa đá. Chuyện như thế nghe cứ như cổ tích.


Tên ác đồ đệ nhị Huyền Thưởng bảng kia, ngay cả Lâm học trưởng và bá chủ Thiên bảng Trầm Thương Sinh cũng thất thủ, vậy mà lại bại bởi Mục Trần?


Linh viện sôi động hẳn lên, không ngừng có người bàn tán liên tục về trận chiến kinh thiên ở Tây Hoang thành. Danh tiếng Mục Trần qua đó như bay lên trời, dường như đã vượt qua cả Trầm Thương Sinh.


Mục Trần mới đến đến Bắc Thương linh viện chưa đến một năm, nhưng thành tựu lại khiến không ít học trưởng phải hổ thẹn mà khâm phục.


Đến bây giờ thì chẳng còn ai dám nghi ngờ năng lực của Mục Trần. Hầu như ai cũng đoán định rằng, vị trí bá chủ của Trầm Thương Sinh không lâu nữa sẽ bị hạ bệ mất thôi a….


Thế nhưng nhân vật chính Mục Trần của chúng ta khi trở về liền im hơi lặng tiếng, chui vào khu tân sinh tĩnh dưỡng thuơng thế.


Cái danh hiệu bá chủ Thiên bảng hắn đâu có màng tới, sức mạnh mới là của mình, chẳng mạnh hơn nhờ vào danh hiệu. Đại chiến Tây Hoang thành thắng lợi trong gang tấc, nhưng không khiến Mục Trần hoang tưởng kiêu ngạo, ngược lại còn khiến hắn áp lực không ít.


Vì hắn biết, Ma Long Tử dù được xếp vào đệ nhị trong danh sách truy nã của Huyền Thưởng bảng, nhưng vẫn chưa thuộc về những cường giả trẻ tuổi hàng đầu Bắc Thương đại lục.


Đại lục mênh mông này vẫn còn vài người cường hãn hơn nữa.


Hắn muốn theo được đám người đó, thì phải cố gắng điên cuồng hơn nữa. Bọn họ có thể nói tuổi lớn hơn, thời gian tu luyện lâu hơn, nhưng Mục Trần chẳng muốn lấy cớ đó để biện minh.


Sức mạnh chân chính thì kể gì tuổi tác.


Ngày thứ ba sau khi trở về, thương thế sơ bộ khôi phục tốt. Lần này mượn hung sát lực cũng khiến hắn nội thương, nhưng thân thể hiện tại mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều, sức đề kháng với sự ăn mòn của nó cũng cao hơn, nên hắn không thê thảm như trước kia.


Và lúc đó, hắn nhận được một tin tức cực kỳ đáng kinh ngạc của Thái Thương viện trưởng.


Bắc Thương linh viện, Nghị Sự điện.


Đối diện sáu vị trước mặt, Mục Trần thấp thỏm lo âu. Trước mặt hắn là Thái Thương viện trưởng, và 5 vị thiên tịch trưởng lão. Toàn bộ đều có mặt, đây có lẽ là cao tầng mạnh nhất Bắc Thương linh viện.


– Hô hô, Mục Trần! Lần này ngươi làm rất tốt, ta đại diện Hình điện cảm tạ. Nếu không có ngươi thì tổn thất của Hình điện lúc này khá nhiều rồi.


Mạch U cười nói sảng khoái.


Bên cạnh Mạch U là Chúc Thiên và ba vị thiên tịch trưởng lão khác. Ngoài Chúc Thiên vẻ ngòai như thiếu niên, ba vị kia đều tóc trắng, mắt long lanh như sao. Quanh thân bọn họ chẳng hề phát hiện ra chút dao động linh lực nào, nhưng lại có áp lực bài sơn đảo hải.


"Năm vị Chí Tôn, cộng thêm Thái Thương viện trưởng là sáu vị Chí Tôn."


Mục Trần run rẩy nhủ thầm. Đối diện sức mạnh Bắc Thương linh viện, hắn khó mà giữ bình tĩnh. Chính nhờ họ mà linh viện mới có được vị thế bá chủ người ta thường xưng tụng.


Dần bình tĩnh lại, Mục Trần cung kính thi lễ, rồi hướng sang Thái Thương viện trưởng hỏi:


– Viện trưởng triệu ta đến có gì dặn dò?


Thái Thương viện trưởng mỉm cười:


– Gọi ngươi đến chủ yếu vì Đại Tu Di Ma Trụ trong cơ thể ngươi.


Năm vị thiên tịch trưởng lão cũng kinh dị nhìn Mục Trần. Bọn họ đều biết về Đại Tu Di Ma Trụ. Năm xưa nhờ có Bạch Long Chí Tôn đột nhiên phản bội Long Ma Cung, đem Đại Tu Di Ma Trụ đi mất. Nếu không thì trận đại chiến năm đó thắng bại khó phân.


Hung vật mà cường giả Chí Tôn rất thèm muốn, chỉ có trong tay Chí Tôn mới chân chính phát huy uy lực kinh hoàng.


Vậy mà cái hung vật đó bây giờ lại ở trong người một tân sinh, thật là khó ngờ.


Mục Trần ngẩn ra, rồi giật mình. Chẳng lẽ Bắc Thương linh viện cũng muốn hắn giao nộp Đại Tu Di Ma Trụ sao?


– Ha ha, yên tâm đi! Chúng ta nếu làm như vậy, thì khác gì Long Ma Cung?


Thái Thương viện trưởng cười nói, đi guốc trong bụng Mục Trần.


Bị nói toạc ra hết suy nghĩ trong lòng, Mục Trần xấu hổ. Dù vậy cũng không trách hắn được, thứ này quá mạnh hấp dẫn.


– Hiện giờ Đại Tu Di Ma Trụ ở trong cơ thể ngươi nhưng cũng không cho thấy nó đã thuộc về ngươi…


Mạch U cười nói:


– Chí bảo của Long Ma Cung đâu dễ cướp như vậy chứ?


Mục Trần nhíu mày, nói:


– Ý của điện chủ, là Long Ma Cung có cách cướp lại?


Nhớ đến lúc đối diện Hắc Long Chí Tôn, nếu không phải có Thái Thương viện trưởng xuất hiện kịp lúc, e rằng Đại Tu Di Ma Trụ sẽ phá nát thân thể hắn chui ra….


– Đại Tu Di Ma Trụ ở trong tay Long Ma Cung nhiều năm, ta được biết nó có bố trí Long Ma Lạc Ấn. Với thực lực của ngươi dĩ nhiên không phát hiện ra.


Thái Thương viện trưởng nói.


– Long Ma Lạc Ấn?


Mục Trần mờ mịt đúng là chẳng hề biết chuyện này.


– Một thủ đoạn đặc biệt của Long Ma Cung. Một tên Chí Tôn nào đó tiềm ẩn vào Đại Tu Di Ma Trụ, bình thường chẳng có dấu hiệu nào cả, nhưng khi mấy kẻ đó kích hoạt nó, thì ngươi lập tức mất khống chế Đại Tu Di Ma Trụ. Vả lại khi ấy chắc chắn cái mạng nhỏ của ngươi hòan toàn nằm trong tay họ, chỉ cần ý muốn thì ngoài ngàn dặm cũng khiến cho Ma Trụ nổ banh xác ngươi.


Chúc Thiên lên tiếng, lão xoa cằm cười tủm tỉm.


Mục Trần lạnh toát sống lưng. Vậy thì Đại Tu Di Ma Trụ chính là một quả bom trong cơ thể hắn sao? Long Ma Cung kích hoạt nó thì sức mạnh đó sẽ hoàn toàn hủy dịêt hắn mất.


– Trước kia ngươi không lộ ra Đại Tu Di Ma Trụ, nên nguy hiểm như thế cũng không có, còn bây giờ nếu cứ ở trong linh viện, bọn họ cũng không dễ mà kích hoạt nó được. Đến khi ngươi rời khỏi linh viện thì chân chính tan xác.


Mục Trần lau mồ hôi sợ hãi, trong lòng thấp thỏm không yên. Chắc chắn khi Đại Tu Di Ma Trụ đột nhiên bùng nổ, thì cái cơ thể bé nhỏ của hắn chẳng thể nào chịu được.


– Viện trưởng gọi ta đến không phải chỉ để hù dọa thôi chứ?


Sợ thì sợ, nhưng Mục Trần nhanh chóng bình tĩnh lại, quay sang Thái Thương viện trưởng cố gắng cười nói.


– Tiểu tử thông minh thật đó…


Thái Thương viện trưởng nhếch miệng cười:


– Lần này ngươi thuận lợi kết thúc nhiệm vụ, đáng lý phải thưởng lớn. Bọn ta bàn bạc quyết định giải quyết cái Long Ma Lạc Ấn trong ma trụ cho ngươi, vậy thì sau này ngươi có thể khiến nó phục tùng mình, không phải sợ hãi Long Ma Cung nữa.


Mục Trần mừng ra mặt. Long Ma Lạc Ấn do Chí Tôn Long Ma Cung tạo thành, hắn nào có năng lực làm được gì. Bây giờ có họ giúp một tay, thì còn gì bằng.


– Đa tạ viện trưởng!


Mục Trần hân hoan cảm kích.


Thái Thương viện trưởng khoát tay, nhìn lại năm vị thiên tịch trưởng lão, gật đầu. Năm người liền phân tán ra năm vị trí.


– Triệu hồi Đại Tu Di Ma Trụ ra đi.


Mục Trần hơi do dự. Đại Tu Di Ma Trụ do tờ giấy than bí ẩn trấn áp, nếu giải phóng nó có lẽ sẽ khiến động tĩnh rất lớn. Nhưng nhìn lại nụ cười của Thái Thương viện trưởng, hắn lại cực kỳ yên tâm. Sáu vị Chí Tôn trấn thủ ở đây, cũng không tin Đại Tu Di Ma Trụ làm được chuyện gì!


Nghĩ vậy, hắn nhắm mắt, tâm thần chui vào khí hải. Đóa hoa Mandala chậm rãi nở ra, những sợi xích tím quấn quanh ma trụ cũng được rút lại.


"Rầm!"


Chính lúc đó, Đại Tu Di Ma Trụ điên cuồng rung động, bùm một tiếng bay ra khỏi khí hải của Mục Trần.


"Vèo!"


Hào quang đỏ tươi từ đỉnh đầu Mục Trần bay thẳng lên, hắc ma trụ chui ra, hung sát lực từ viễn cổ tràn ngập đại điện.


"Ùynh!"


Đại điện rung chuyển, Đại Tu Di Ma Trụ lập tức phình to ra, định đâm thẳng lên vòm điện chạy thoát.


Thái Thương viện trưởng vung tay lên, mái vòm đại điện sáng lóa chói mắt, vô số những sợi xích ánh sáng từ đâu bắn ra, quấn lấy Đại Tu Di Ma Trụ.


– Trấn áp ma trụ!


Mạch U, Chúc Thiên và mấy vị thiên tịch trưởng lão lập tức bùng phát, linh lực hùng dũng áp bách đáng sợ ùn ùn bay ra từ lòng bàn tay họ, hỗ trợ quang xích quấn chặt Đại Tu Di Ma Trụ, chế ngự hung sát lực.


"Ong ong!"


Đại Tu Di Ma Trụ điên cuồng giãy giụa, khiến không gian quanh nó như muốn đứt gãy.


Năm vị thiên tịch trưởng lão tập trung, trong lòng cũng hơi chấn động. Quả nhiên không hổ là Thái Cổ Hung Khí, bọn họ liên thủ vẫn chưa thể trấn áp được ngay.


Nhưng thời gian nhanh chóng trôi qua, chấn động càng lúc càng yếu, rồi Đại Tu Di Ma Trụ hoàn toàn an tĩnh.


Thái Thương viện trưởng kết ấn, linh lực như biển lớn bao trùm Đại Tu Di Ma Trụ.


Linh lực như chất lỏng thẩm thấu vào trong ma trụ, Mục Trần nhìn thấy trên thân trụ có vài tia hắc ám đen tối hiện lên, hoa văn như một con ma long!


Chắc chắn đây chính là Long Ma Lạc Ấn!


– Diệt!


Thái Thương viện trưởng lạnh lùng quát.


"Ầm!"


Sáu người cùng lúc ra tay, linh lực ào ạt đổ tới Long Ma Lạc Ấn.


Vào lúc đó, trong một hắc điện xa xôi, Hắc Long Chí Tôn đang ngồi xếp bằng chợt trừng mắt, vẻ lãnh khốc toát ra.


– Thái Thương, các ngươi dám cả gan xóa Long Ma Lạc Ấn! Được lắm! Nếu đã muốn đấu, thì Long Ma Cung chúng ta đấu truớc một trận, xem các ngươi có đủ năng lực xóa Long Ma Lạc Ấn hay không!


Hắn đứng bật dậy, một tiếng rống như long ngâm vang vọng khắp nơi.


Tiếng gầm vang khắp trong cung điện dưới lòng đất, rồi vài tiếng long ngâm khác vang lên. Sau đó không gian biến dạng, năm bóng người bước ra từ thông đạo không gian, xuất hiện trước mặt Hắc Long Chí Tôn.


Uy áp kinh khủng theo đó cũng lan tỏa ra.


Năm người kia cũng có thực lực Chí Tôn!


Hết chap 382



==================== Chương 383 ====================

Chap 383: Cuộc chiến chí tôn


Linh lực ngập tràn cự điện, cực kỳ mạnh mẽ, như hóa thành thể lỏng. Mỗi luồng linh lực đều ngưng tụ ngang ngửa trình độ linh lực cực hạn trong cơ thể một cường giả Thông Thiên cảnh.


Trung tâm của biển linh lực kia, Đại Tu Di Ma Trụ không ngừng phát ra những tiếng ù ù, hung sát lực đáng sợ hoàn toàn bị lượng linh lực khổng lồ bắt giữ, không thể dâng lên.


Trên thân ma trụ, hoa văn ma long lấp lánh, Long Ma Lạc Ấn dường như nhận biết được uy hiếp đến nó, phát ra những tiếng gầm như long ngâm, hắc ám trào ra chống cự lại sự ăn mòn của biển linh lực hùng hậu.


Nhưng với sáu vị Chí Tôn cùng ra tay, Long Ma Lạc Ấn thế cô lực bạc, dù cho có cắm rễ sâu đến mức nào trong ma trụ, mượn được bao nhiêu sức mạnh của ma trụ cũng phải bắt đầu tiêu tán.


Mục Trần đứng ngoài vòng ảnh hưởng, hắn hoàn toàn không thể nhúc nhích nổi. Uy áp từ sáu vị Chí Tôn đồng thời thi triển năng lực khiến hắn không sức nào chống lại được.


Hắn chỉ biết méo mặt, thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ đối diện cường giả Chí Tôn thật chẳng khác nào con giun con dế, chỉ mới là uy áp đã không có khả năng chống cự được rồi.


Nhưng dù vậy, Mục Trần vẫn đang mừng thầm, vì Long Ma Lạc Ấn mà có thể xóa đi hết, chính là dẹp bớt một tai họa cực lớn đồng thời mang lại một hung thần khí chân chính cho hắn.


"Ầm!"


Thình lình trong Đại Tu Di Ma Trụ bộc phát một sức mạnh cực kỳ khủng bố. Long Ma Lạc Ấn đang bị ăn mòn tỏa ra hắc ám dữ dội, những tiếng long ngâm vang lên không ngừng, long ấn bành trướng, vọt ra khỏi ma trụ, trực tiếp hóa thành một con ma long đáng sợ.


Con ma long toàn thân đen thui, dao động linh lực kinh khủng khiến không gian quanh đó sắp phải sụp đổ.


– Thái Thương, muốn chiếm lấy chí bảo của Long Ma Cung ta sao? Đâu dễ dàng như vậy!


Con ma long khổng lồ trừng mắt hung ác nhìn xuống mọi người bên dưới, gào lên tiếng người.


– Hắc Long Chí Tôn?


Mục Trần giật mình khi nghe thấy âm điệu quen thuộc, bất giác cực kỳ sợ hãi.


– Hắc Long! Ngươi quả nhiên không thể nhẫn được mà!


Thái Thương viện trưởng cười khẩy, tỏ ra không hề bất ngờ, có lẽ đã dự đoán được từ sớm.


– Hừ, cái lá gan bọn Long Ma Cung các ngươi đúng là không nhỏ, chỉ bằng một phân ảnh cũng dám xông vào Bắc Thương linh viện, tự chuốc lấy nhục!


Mạch U điện chủ âm trầm gằn giọng.


– Láo! Trên Bắc Thương đại lục này, Long Ma Cung ta muốn đi đâu về đâu các ngươi quản được sao?


Một giọng nói khác bất ngờ vang lên từ con ma long kia, hoàn toàn không phải Hắc Long Chí Tôn, nhưng cũng lạnh lẽo đáng sợ không kém.


– Ha ha, nếu không phải các ngươi kinh động Long Ma Lạc Ấn, chúng ta cũng không cách nào gọi ra phân ảnh này. Vừa may hôm nay có thêm lực lượng Đại Tu Di Ma Trụ, chém hết cả bọn các ngươi ra!


Một tiếng cười hung lệ bá đạo lại cất lên.


– Thì ra không chỉ có một phân ảnh. sáu vị điện chủ Long Ma Cung đều tề tựu ở đây hết sao?


Chúc Thiên cười gằn.


– Sáu vị điện chủ?


Mục Trần giật mình, đưa mắt nhìn thật kỹ vào đôi mắt rồng to lớn, hắc ám lượn lờ mơ hồ có sáu bóng người trong đó, tất cả đều như ma thần, áp lực vô biên.


– Hôm nay cho dù các ngươi tất cả cùng đến, kết cục cũng không khác nhau.


Thái Thương viện trưởng lạnh lùng phán một câu, lão vung tay lên, biển linh lực nổi ba đào dữ dội, đập vỡ không gian, đánh tới con ma long.


Mạch U điện chủ và mấy vị thiên tịch trưởng lão cũng đồng loạt ra tay.


"Gràoooooo!"


Con ma long gầm lên, múa vuốt chụp lấy Đại Tu Di Ma Trụ, hùng hổ đập ra phá tan nát những ngọn sóng linh lực dữ dội.


"Ầm!"


Đại Tu Di Ma Trụ lập tức bùng phát hung sát lực đáng sợ, ma trụ múa may khiến không gian bị chấn vỡ nát rách toạc, hoàn toàn ngăn cản hết công kích.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Vòng chiến kinh thiên đột nhiên bùng nổ trong đại điện, Mục Trần hốt hoảng vội vàng bay ra khỏi điện, lúc này mới nhìn thấy linh trận bảo vệ gia cố cự điện cũng đang bị nứt ra ghê gớm.


"Bang!"


Những khe nứt lan tràn khắp nơi, rồi không thể chịu được lực trùng kích khiến nó nổ tung.


Áp lực từ giao tranh khiến cho không trung Bắc Thương linh viện đầy lốc xoáy điên cuồng khổng lồ, làm bao nhiêu đệ tử kinh hãi chẳng biết chuyện gì xảy ra.


"Bùm!"


Đại điện cũng nổ tung, con ma long khổng lồ, giữ chặt ma trụ phóng lên cao, quanh nó sáu luồng hào quang hướng thẳng lên trời, linh lực bao phủ không ngừng công phá, thế đến quyết nghiền nát không thôi, không gian vỡ nát tan tành, lực phá hoại khủng bố tuyệt luân.


Giao tranh kinh thiên động địa bất ngờ nổ ra, khiến cho rất nhiều đệ tử ở trong một phạm vi nhất định há mồm kinh hãi. Chiến đấu kinh khủng như thế chưa bao giờ được thấy qua lần nào…..


Tiếng báo động vang lên lập tức, đông đảo cao tầng sư phụ Bắc Thương linh viện lướt tới, vẻ mặt chấn động quan sát vòng chiến trên cao.


Trên một ngọn núi yên tĩnh, có hai người một lớn một bé đang chăm chú nhìn lên trời, chính là Linh Khê và Duẫn nhi.


– Thật đáng sợ, không ngờ cả viện trưởng cũng ra tay.


Duẫn nhi run rẩy.


– Đó là… người của Long Ma Cung?


Linh Khê nhíu mày khi thấy con ma long kia.


– Linh Khê tỷ tỷ không ra tay sao? Con ma long kia rất lợi hại a!


Duẫn nhi lo lắng, vì nơi này là khu nội vi của Bắc Thương linh viện, đệ tử tụ tập rất đông, nếu bị lan đến thì tình hình cực kỳ nghiêm trọng.


Linh Khê khẽ lắc đầu, thản nhiên nói:


– Ma long kia chỉ là phân ảnh của tên Long Ma Cung thôi, sao có thể thắng được Thái Thương viện trưởng? Ta không cần ra tay.


Rồi nàng nhìn xuống bên dưới vòng chiến, trên đỉnh một ngọn núi kia, có bóng dáng mơ hồ của một thiếu niên, chính là Mục Trần.


Ánh mắt nàng hơi long lanh một chút.


Mục Trần chẳng hề biết Linh Khê đang chăm chú nhìn mình, hắn đang ngửa đầu nhìn lên trời cao. Tuy rằng diễn biến trên trời rất dữ dội, nhưng hắn không quá lo. Vòng chiến kia chắc chắn nằm trong tầm kiểm soát của Thái Thương viện trưởng, sáu vị điện chủ Long Ma Cung dù sao chỉ là phân ảnh, mượn sức Đại Tu Di Ma Trụ không thể như chân thân chiến đấu được.


Cứ tiếp tục như thế, thắng lợi của Thái Thương viện trưởng chỉ là vấn đề thời gian.


– Hắc Long, ngươi đâu cần phải làm chuyện phí công này. Hôm nay đã định các ngươi không có khả năng đem nó rời khỏi Bắc Thương linh viện!


Thái Thương viện trưởng thần sắc thản nhiên.


– Hừ, thế sao?


Hắc Long Chí Tôn cười khẩy, ánh mắt con ma long biến ảo khó lường.


Thân hình ma long thình lình phình to thêm nữa, sáu phân ảnh trong đôi mắt vĩ đại của nó đột nhiên bùng nổ.


– Cẩn thận, chúng muốn tự bạo phân ảnh!


Thái Thương viện trưởng trừng mắt quát.


"Uỳnh!"


Lão vừa quát lên, con ma long đã to gần vạn trượng, khuất bóng mặt trời. Ngay sau đó, nó lập tức nổ tung, uy lực hủy diệt ùn ùn đánh xuống linh viện bên dưới.


Sáu người vội vã xông lên, đánh ra công kích, biển linh lực tuôn ra bao phủ linh viện.


"Rầm rầm!"


Lực công phá hủy diệt trùng kích vào biển linh lực bao phủ linh viện, dù chưa thể xuyên qua nhưng cũng khiến vô số đệ tử bên dưới sợ hãi trắng cả mặt.


"Vèo!"


Chính lúc đó, một luồng sáng như máu bắn lên cao, Đại Tu Di Ma Trụ lao đi, đằng trước nó không gian lập tức biến dạng, hình thành một thông đạo.


– Đừng để cho nó chạy thoát!


Thái Thương viện trưởng trừng mắt. Bọn Long Ma Cung quả thật thủ đoạn tàn khốc, bất chấp tất cả chỉ để cho Đại Tu Di Ma Trụ tự thoát đi mất.


Đại Tu Di Ma Trụ đang mượn lực nổ của phân ảnh ma long mà tăng tốc cực nhanh, vừa lóe lên đã chui vào thông đạo không gian, sắp thoát được.


"Rầm!"


Bất thình lình không trung nơi này trở lại với hắc ám, một cánh chim khổng lồ cả vạn trượng giang ra trên trời cao, thiên địa hoàn toàn bị nó che mất.


Một cái vuốt chim vồ tới, phá nát không gian, thọt vào thông đạo, bắt ngay lấy Đại Tu Di Ma Trụ.


Cánh chim đó lại đột ngột biến mất, bất ngờ như khi xuất hiện. Mặt trời lại tỏa ánh dương quang, dị tượng vừa nãy hoàn toàn mất dấu như chưa bao giờ xảy ra, rất nhiều đệ tử còn chưa kịp biết biến cố vừa nãy.


– Lúc nãy…..


– Hình như có một cái cánh….


– Cánh to thế, chẳng lẽ là trấn viện thần thú của Bắc Thương linh viện chúng ta, Bắc Minh Long Côn đại nhân?!"


-…… Thật là lợi hại, ngay cả không gian cũng bị phá.


Mọi người liền bàn tán xôn xao.


Trên ngọn núi, Mục Trần cũng đang kinh ngạc, còn chưa kịp hoàn hồn thì một tia hắc ám xuyên qua không trung, bắn vào cơ thể hắn.


Đó là Đại Tu Di Ma Trụ!


Mục Trần lập tức chìm tâm thầm vào khí hải, hoa Mandala nở tung vô số xiềng xich tím rịm, quấn chặt ma trụ, kéo nó vào trong đóa hoa, trở lại phong ấn hoàn toàn!


Mục Trần mừng rỡ vô cùng, không ngờ đễ giải quyết Long Ma Lạc Ấn kia, gần như toàn bộ những vị cường giả đứng đầu Bắc Thương linh viện đều ra tay.


Thái Thương viện trưởng và mấy người kia cũng hạ xuống bên cạnh Mục Trần.


– Ha ha, Bắc Minh đại nhân ra tay quá đẹp, không thì chúng ta thua bẽ mặt rồi.


Mạch U cười nói.


– Bọn kia thật quyết đoán, tự bạo phân ảnh. Làm thế sẽ khiến chúng tự tổn thương không nhỏ.


Trưởng lão Chúc Thiên nhíu mày.


Thái Thương viện trưởng chỉ cười, lão quay sang nói chuyện với Mục Trần:


– Không mất đồ là tốt rồi. Từ hôm nay, Long Ma Cung không còn cách nào điều khiển được Đại Tu Di Ma Trụ, chỉ cần ngươi có thể khống chế nó, thì nó là của ngươi.


– Đa tạ viện trưởng!


Mục Trần cảm kích không thôi, tai họa được tiêu trừ, nhưng hắn căn bản không đủ sức làm được, đặc biệt là chằng có năng lực nào chống.


Thái Thương viện trưởng khoát tay, không nói gì nữa, định rời đi.


– Viện trưởng!


Mục Trần vội gọi giật lại, hơi do dự một chút, rồi lấy hết can đảm nói ra:


– Ta cảm thấy rất hứng thú với Thánh Linh Sơn…..


– Thánh Linh Sơn?


Mấy vị thiên tịch trưởng lão lập tức ngẩn người, rồi nhíu mày. Sự kiện này cũng để lại trong lòng họ không ít khó chịu. Bá chủ Bắc Thương đại lục lại chẳng hề cử ai tham gia sự kiện lớn nhất đại lục như thế, ít nhiều cũng tạo thành những tin đồn không hay.


– Rất nguy hiểm!


Thái Thương viện trưởng lạnh nhạt phán một câu, lắc đầu rồi quay đi.


Mục Trần méo mặt, chỉ đành thất vọng. Xem ra hắn hoàn toàn vô duyên với Thánh Linh tẩy lễ kia.


Thái Thương viện trưởng đột nhiên ngừng bước, tay chắp sau lưng, vẻ trầm tư cất tiếng.


– Nếu ngươi muốn đi cũng được, vậy thì trong vòng một tháng tới phải đột phá đến Thông Thiên cảnh.


Mục Trần vừa nghe thế thì mừng rỡ, nhưng nghĩ kỹ lại một chút thì trợn mắt dài mặt ra. Đột phá đến Thông Thiên cảnh trong một tháng? Có nói chơi không đó….


Hết chap 383



==================== Chương 384 ====================

Chap 384: Biện pháp


Khu tân sinh.


Mục Trần nằm ườn trên tiểu lâu, tay gối sau đầu, mắt trừng trừng nhìn mây trắng bay trên cao, gương mặt tỏ vẻ khá suy tư.


Bây giờ hắn đang rất đau đầu, dĩ nhiên chính là chuyện Thái Thương viện trưởng đặt chỉ tiêu một tháng đột phá Thông Thiên cảnh.


Thực lực hiện tại đã là Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, tuy nhìn qua cách Thông Thiên cảnh còn có một bước, nhưng cũng chẳng dễ dàng gì. Theo tính toán của hắn, nếu dốc sức điên cuồng tu luyện, xài đủ loại phương pháp thủ đoạn, thì cũng phải ba tháng nữa may ra.


Chứ một tháng thì quá ngắn.


Mục Trần ngồi dậy, buồn bã vò đầu bứt tai. Hắn biết lão viện trưởng làm thế vì muốn hắn an toàn một chút, những kẻ có tư cách tham dự Thánh Linh Sơn đều là những kẻ trẻ tuổi mạnh nhất Bắc Thương đại lục, cao hơn hẳn Ma Long Tử. Thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ hiện tại đi tham dự, dù có nhiều thủ đoạn khó lường cũng dữ nhiều lành ít.


– Không có cách nào hết, phải đi tìm người giúp thôi!


Lắc đầu ngao ngán, hắn dõi mắt nhìn về hướng một ngọn núi rất xa ở sâu trong trung tâm Bắc Thương linh viện, chính là nơi ở của Linh Khê.


Trưởng lão mà hắn quen biết trong Bắc Thương linh viện này không nhiều, hai người tuy quen biết chưa lâu nhưng chẳng hiểu sao Mục Trần lại cảm thấy tin tưởng nàng ta, có lẽ nàng ta sẽ không làm thương tổn gì hắn.


Cảm giác này hắn cũng chẳng hiểu được, dường như vì nàng ta có liên hệ gì đó với


mẫu thân hắn.


Linh Khê có bức họa vẽ mẫu thân, nhưng cụ thể như thế nào, hắn cũng đoán không ra.


Cũng chẳng rõ Linh Khê có cách giúp hắn hay không, nhưng mà lúc này chỉ đành liều ngựa chết kiếm con ngựa sống thôi.


Nghĩ vậy Mục Trần liền thi triển thân hình bay lên, hướng thẳng về ngọn núi ấy. Mấy hôm nay Lạc Li lại bắt đầu tu luyện không thấy bóng dáng, khiến hắn cũng thấy hơi cô đơn.


Mục Trần hạ xuống ngọn núi kia, cánh cổng đình viện thanh tịnh trước kia thường đóng chặt, hôm nay lại nhẹ nhàng mở ra.


Mục Trần mỉm cười, bước vào đình viện, rồi gặp được giai nhân xinh đẹp trắng như tuyết ở phòng trúc. Lúc này nàng ta đang vuốt ve chải máy tóc đen óng mượt, ánh mắt linh động nhìn qua hắn.


Vẻ mặt nàng không còn sự lạnh lùng xa cách như khi mới gặp, gương mặt tỏ ra dịu dàng, cảm giác thật động lòng người.


– Ngươi trở về viện nhiều ngày như vậy cũng không tới bái kiến, hôm nay lại đột ngột không thông báo mà đến, chắc là có chuyện?


Linh Khê thản nhiên nói, thanh âm thanh thúy như tiếng gió nhẹ trong cốc, rất dễ nghe.


Mục Trần xấu hổ mỉm cười, tiến lên:


– Trước vì ta thụ thương, nên đành phải tĩnh dưỡng….


Linh Khê nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì nữa.


Mục Trần cũng không quen với cái cách trầm mặc của nàng, cười để phá vỡ không khí tịch mịch:


– À, trước hết phải đa tạ người tặng cho ta quyển trận đồ kia, thật giúp ta không nhỏ.


– Ừm.


Linh Khê gật đầu, ngón tay vấn lấy tóc, thả mái tóc đổ xuống trước ngực, giương mắt nhìn Mục Trần.


Quả nhiên hắn có việc mới tới tìm nàng.


Bị nàng ta nhìn như thế, Mục Trần cũng hơi chột dạ, gãi đầu nói:


– Có thể giúp ta một việc được không?


– Nói!


Linh Khê khẽ chớp mắt.


– Có biện pháp nào khiến ta trong một tháng tới đột phá đến Thông Thiên cảnh không? Dĩ nhiên không để lại hậu quả gì khác.


– Trong một tháng đột phá đến Thông Thiên cảnh?


Linh Khê ngẩn người, nhíu mày:


– Người ta tu luyện cả hai ba năm cũng chưa chắc có thể xông quan đột phá, ngươi đòi một tháng tới phải làm được, có ngây thơ ngông cuồng qua không?


Mục Trần méo mặt, cũng chẳng phải do hắn quá nóng lòng, nhưng Thái Thương viện trưởng chỉ cho phép chừng đó thời gian, mặc kệ có được hay không thì hắn cũng phải thử một phen. Mà cũng không phải vì hắn liều mạng tự đại, vì hắn tin chắc bản thân có căn cơ đủ sức tiến vào Thông Thiên cảnh.


Linh Khê vẫn nhìn chằm chằm Mục Trần, nếu người khác đến nhờ vả nàng như vậy, e rằng chưa nói xong đã bị nàng đuổi ra ngoài, nhưng đối với Mục Trần không hiểu sao nàng không hề có ý định cự tuyệt.


Điều này khiến Linh Khê cũng không rõ làm sao, nàng cũng chỉ mới biết Mục Trần hai tháng mà thôi, nhưng chẳng biết tại sao không thể đối với hắn giống như người khác được…


Chẳng lẽ vì hắn tu luyện Đại Phù Đồ quyết sao? Hay vì người nữ trong tranh kia lại chính là mẫu thân hắn?


Linh Khê mắt long lanh, nhất thời tâm loạn.


Mục Trần thấy Linh Khê trầm tư, nghĩ rằng nàng ta cũng không có biện pháp nào, đành thở dài nói:


– Nếu không được, thôi vậy, ta xin phép về trước.


Nói xong định xoay người đi, Linh Khê chỉ có một mình ở đây, hắn ở lại cũng không hay lắm.


– Khoan đã!


Giọng Linh Khê ngăn lại.


Mục Trần ngẩng lên nhìn nàng, mặt trời chiếu xuống, gương mặt như lóng lánh bạch ngọc.


– Giơ tay ra!


Linh Khê khẽ nói.


Mục Trần hơi sửng sốt, rồi hắn tiến lên đưa tay đặt lên tay Linh Khê. Một cảm giác mềm mại sảng khoái, như cầm nắm bạch ngọc khiến người ta không nỡ buông ra.


Nhưng hắn lập tức tỉnh lại, kỳ quái nhìn Linh Khê, tính tình người kia vốn dĩ…. không phải muốn làm chuyện như vậy chứ?


– Phát linh lực của ngươi ra một đạo.


Linh Khê nhẹ giọng nói.


Mục Trần càng thêm nghi hoặc, nhưng vẫn làm theo lời. Linh lực hắc ám tuôn ra, còn mang theo một tia hắc viêm.


Linh Khê thoáng liếc qua, rồi lòng bàn tay nàng cũng xuất hiện một tia linh lực, màu sắc cũng tối tăm như thế, nhưng không có hắc viêm.


Mục Trần giật mình. Dao động linh lực này cực kỳ giống với Đại Phù Đồ quyết của hắn. Xem ra Linh Khê cũng tu luyện Đại Phù Đồ quyết.


Hai luồng linh lực giao vào nhau, rồi nhanh chóng dung hợp lại.


"Uỳnh!"


Hai người lập tức cảm thấy luồng linh lực hợp lại kia mạnh hơn mấy lần, dường như chính nhờ dung hợp mà nó biến đổi chất lượng.


Linh Khê chăm chú quan sát chỗ linh lực dung hợp, không thu lại, tay khẽ động rồi khiến cho lượng linh lực đó bắn thẳng vào người Mục Trần.


Mục Trần khẽ run lên, thân thể hơi hơi chấn động, luồng linh lực dung hợp kia tự động chạy dọc theo lộ tuyến Đại Phù Đồ quyết, chui vào khí hải, bị Thần Phách thu hết.


Mục Trần lập tức cảm giác được linh lực trong cơ thể nhất thời hùng hồn hơn.


– Chuyện này…


Mục Trần tròn mắt kinh ngạc, quái dị nhìn Linh Khê. Tại sao linh lực của hai người vừa tiếp xúc lại xuất hiện biến hóa nhiều như thế? Lần trước có thể chữa thương cho hắn, còn lần này lại còn khiến hắn mạnh hơn.


– Ta cũng không biết.


Nàng cũng khẽ nhún vai.


– Xem ra giữa chúng ta có gì đó đặc biệt.


Linh Khê đứng dậy, đột nhiên cười khẽ:


– Người nữ trong bức họa kia nếu thật là mẫu thân của ngươi, sao ngươi không nghĩ rằng ta là nàng dâu được mẹ ngươi nuôi dưỡng chuẩn bị cho ngươi từ bé?


Mục Trần sợ hãi vội lui ra sau, suýt nữa co giò bỏ chạy, lát sau trán đầy mồ hôi khó khăn lên tiếng:


– Chuyện đùa này không vui chút nào….


– Hy vọng vậy đi.


Linh Khê gật đầu, rồi quay người đi vào trong viện:


– Đi theo ta! Có lẽ vì những điều đặc biệt giữa chúng ta, một tháng giúp ngươi đột phá Thông Thiên cảnh cũng không phải vô vọng.


Mục Trần nhìn Linh Khê, thở dài bước theo. Câu nói vừa nữa của nàng thật dọa hắn sợ run.


Đi sâu vào trong đình viện, trùng trùng những lớp vải mỏng mông lung, khuất tầm mắt.


Linh Khê dừng bước, quay lại nói:


– Khi ta gọi ngươi mới được vào.


Mục Trần không biết nàng muốn làm gì, chỉ biết gật đầu trong nghi hoặc.


Linh Khê rảo bước biến mất sau những tấm rèm vải mỏng kia, đứng lại trên bờ một cái ao trong suốt, khẽ cắn môi nhìn bóng của mình in trên mặt nước. Chợt nàng nhoẻn miệng cười.


Nhẹ nhàng bước xuống ao, y phục thấm nước ôm chặt lấy thân thể xinh đẹp.


Linh Khê bước vào trong ao, ngồi xếp bằng, linh lực trong cơ thể trào ra, dung nhập vào nước ao, khiến nó trở nên tối tăm vô tận.


– Vào đi!


Mục Trần đang chờ bên ngoài, nghe thấy tiếng Linh Khê gọi mới rón rén đi vào, nhìn thấy nàng đang ngồi xếp bằng trong ao.


Tuy cả thân thể nàng đều ngập trong nước ao tối tăm, nhưng phần thân trên vẫn còn chiếc cổ ngọc trắng ngần và bầu ngực vung tròn được quần áo thấm ướt bó sát lấy.


Cảnh tượng khiến Mục Trần chết trân một hồi.


Hết chap 384



==================== Chương 385 ====================

Chap 385: Tịnh di


Hơi nước từ trong ao bốc lên, nhưng vẫn không thể che giấu hết cảnh tượng hấp dẫn đó.


Linh Khê cũng đã nhận ra ánh mắt trân trân của Mục Trần, gương mặt trắng như tuyết đỏ lên. Nàng vung tay bắn ra một cột nước lao thẳng đến Mục Trần.


Nước ao lạnh lẽo phun vào người khiến hắn tỉnh lại, vội nhìn đi chỗ khác, thoáng xấu hổ chẳng biết Linh Khê định làm gì.


– Tiến vào ao tu luyện, hấp thu toàn bộ linh lực trong này.


Linh Khê hạ mình xuống, nhưng tiếc là ao không sâu, chẳng thể nào che hết cơ thể mỹ miều. Sương trắng bốc lên khiến gương mặt nàng thêm ửng đỏ, khẽ cắn môi, nghiến răng:


– Giữ con mắt ngươi cho tốt! Bằng không thì cút ra đi…


Mục Trần gật như gà mổ thóc, lập tức nhảy vào ao, tay chạm vào làn nước lập tức kinh ngạc nhận thấy lượng linh lực hùng hậu trong đó.


Dao động này, chính là linh lực của Linh Khê. Nàng đem linh lực của chính mình dung hòa vào ao để cho hắn tu luyện.


Mục Trần run rẩy, khó hiểu nhìn nàng.


– Sao phải làm thế này?


Mục Trần thì thào. Hành động này của Linh Khê chính là dùng linh lực của nàng để giúp hắn, tốc độ tu luyện của hắn sẽ nhanh hơn, nhưng như vậy thì tốc độ của nàng sẽ chậm lại. Dù chỉ một thời gian ngắn, nhưng mối quan hệ chỉ mới như bèo nước tương phùng có thể hi sinh như thế sao?


Linh Khê ngồi trong ao, nghe Mục Trần hỏi vậy cũng tỏ ra mông lung mờ mịt. Tại sao nàng lại giúp hắn như thế này? Việc này trong nội tâm nàng không hề có chút nào phản đối…


– Ta cũng không biết…. Có lẽ việc này chính là việc ta nên làm.


Linh Khê nhẹ giọng nói:


– Tuy mất đi trí nhớ, nhưng sâu trong nội tâm của ta vẫn không hề mất. Ta chỉ cảm thấy làm thế này rất tốt.


Mục Trần im lặng trầm tư. Hắn cũng ngồi trong ao, một lúc sau mỉm cười nói:


– Linh Khê… tỷ! Ta có thể gọi như vậy không?


Linh Khê khẽ run, giương mắt nhìn hắn, nhất thời không nói nên lời. Sâu trong nội tâm dường như có gì đó khiến nàng cảm thấy ấm áp.


Một nét cười nhạt hiện ra trên mặt, nàng khẽ gật.


– Linh Khê tỷ, yên tâm đi! Tuy không biết tỷ và mẫu thân có quan hệ thế nào, nhưng ta tin sẽ giúp tỷ hồi phục ký ức. Bất kể là kẻ nào đã khiến tỷ trở thành như thế này, ta cũng sẽ giúp!


Mục Trần cất giọng kiên nghị, ánh mắt sáng ngời.


Linh Khê ngỡ ngàng nhìn hắn, ấm áp càng khiến cho trái tim băng giá của nàng tan chảy. Tình cảm đã bao lâu không hề xuất hiện, nay lại khiến nàng như muốn khóc. Nàng khẽ cười:


– Vậy được rồi, xem như bây giờ ta có thêm một tiểu đệ. Nhưng mà bây giờ mạnh miệng thì còn sớm lắm, người còn quá yếu.


Mục Trần cười khanh khách:


– Ta sẽ cố gắng


– Thôi được rồi, luyện trước đi đã.


Linh Khê cười khẽ.


Chẳng biết nước ao này có tác dụng gì, nhưng Mục Trần cũng không khách sáo. Ân tình này ghi tạc trong lòng là được, ngoài miệng buông lời chẳng qua chỉ giả dối mà thôi.


Hắn cũng nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nhắm mắt, vận chuyển Đại Phù Đồ quyết để tu luyện.


Nước ao bồng bềnh gợn sóng, nhanh chóng lao vào cơ thể Mục Trần. Linh lực cuồn cuộn trong nước dũng mãnh đổ vào torng người.


Linh lực đó sau khi vào cơ thể, lập tức dung hợp với linh lực của bản thân Mục Trần. Chỉ chốc lát Mục Trần lấp lánh hắc ám thâm thúy, thẩm thấu vào trong mỗi ngóc ngách cơ thể của Mục Trần.


Linh lực trong cơ thể hắn cũng theo đó tăng vọt lên!


Linh lực hùng hậu, dọc theo kinh mạch vận chuyển tốc độ cao, cuối cùng dũng mãnh ập vào khí hải, toàn bộ bị Thần Phách nuốt lấy, hắc ám bao phủ lượn lờ quanh nó huyền ảo dị thường.


Cảm giác linh lực càng lúc càng mạnh lan tỏa khắp cơ thể hắn.


Mục Trần đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời, Đại Phù Đồ quyết vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh hơn, tham lam hấp thu linh lực đổ vào cơ thể.


Trong ao, Linh Khê nhìn ngắm Mục Trần, nàng cong chân lên, đưa gương mặt xinh đẹp đặt lên hai đầu gối, linh lực trong người không ngừng tuôn ra, bổ sung vào trong nước ao.


Dần dần cảm giác suy yếu len lỏi trong người, nhưng Linh Khê không hề ngừng lại, ánh mắt hơi hoảng hốt, hai mắt chợt nhắm lại.


Cảm giác mê muội mông lung lan ra trong trí não, bất giác trở nên tối đen.


Ý thức của Linh Khê phiêu đãng trong bóng đêm, sự bất lực khiến nàng sợ hãi.


Dường như có gì đó dao động, mơ hồ xuất hiện vài hình ảnh.


Một phế tích đầy huyết tinh và chiến hỏa, một cô bé run rẩy bò lui bò tới trong phế tích đầy đá ngổn ngang. Mưa ào ào đổ xuống, khiến cô bé càng thêm đáng thương.


Ánh mắt cô bé hoàn toàn u ám, cảm giác tử vong ập đến. Nhưng nàng không hề tỏ ra sợ hãi. Cô bé tuổi thì nhỏ, nhưng sự lạnh lùng tàn nhẫn của cuộc sống nàng đã nhìn thấy không ít, không ai để ý, dù nàng có biến mất cũng chẳng ai biết.


Dường như chưa bao giờ cảm nhận được hạnh phúc.


Có lẽ nàng sẽ như thế mà chết.


Chẳng biết từ lúc nào mưa ngừng rơi vào người, dường như có một ai đó xuất hiện. Cô bé ngẩng lên, nhìn thấy một bóng dáng dịu dàng.


Người đó vươn tay ra, xoa đầu cô bé. Thân thể lạnh cóng được người đó vuốt ve, dần dần trở nên ấm áp.


Rồi nàng nhìn thấy người đó đặt xuống đất một ít thức ăn, lại xoa đầu cô bé, và rời đi.


Nhìn theo bóng dáng xa dần, chẳng biết sức mạnh từ đâu kéo đến, khiến cô bé vụt đứng dậy, cầm theo đồ ăn trên đất, lảo đảo bước theo.


Cô bé cứ bước, chẳng biết bao lâu, đến khi thể lực hao mòn, ánh mắt dõi theo bóng dáng chẳng thể nào đuổi kịp kia, rồi từ từ ngã xuống.


Nhưng cơ thể chẳng hề chạm đến mặt đất lạnh lẽo, mà rơi vào một vòng tay mềm mại ấm áp.


– Nhỏ à, muốn theo ta sao?


Bóng người kia xoa đầu, giọng nói dịu dàng êm ái.


– ưmmmm….


Cô bé nắm chặt vạt áo người kia, như người chết đuối vớ được cọng rơm, giữ mãi không rời tia hy vọng cuối cùng.


– Nhưng chỗ ta muốn đi càng nguy hiểm hơn, ngươi đi theo ta, họa phúc khó lường….


Người nữ tử kia thở dài.


Cô bé cố sức ôm chặt lấy nàng, rúc vào lòng, tham lam hấp thụ cái cảm giác ấm áp. Vì nó dù phải trả giá, nàng cũng cam lòng.


Rồi cô bé vững vàng bước theo người nữ tử kia.


– Ngươi tên là gì?


– Linh… Linh Khê…


– Thật là một cái tên dễ thương


– Thật vậy ư… con gọi ngài như thế nào đây….


– Hử? Gọi ta là dì Tịnh.


– Ừm… dì Tịnh…


– Linh Khê, ta sẽ dạy ngươi tu luyện. Đầu tiên ngươi phải chọn một bộ công pháp linh quyết. Cứ chọn đi, mấy thứ này đều rất lợi hại..


– Cái này được không?


Cô bé nhìn những quyển trục đầy hào quang xinh đẹp rực rỡ trước mặt, nhưng do dự một lát, lại chọn một quyển trục màu đen chẳng mấy thu hút.


– Hả?


– Sao vậy? Dì Tịnh, không thể chọn nó sao?


– Không phải… công pháp này chia làm hai quyển âm dương. Quyển này là quyển âm, quyển dương để lại ở nhà của ta cho tiểu Mục. Nếu ngươi tu luyện nó, sau này sẽ rất có hại cho ngươi.


– Tiểu Mục? Là con của dì Tịnh ư?


– Ha ha, đúng vậy! Một tiểu tử rất đáng yêu đó, so với Linh Khê thì nhỏ hơn một chút….


Cô bé nhìn vẻ vui tươi tự nhiên của dì Tịnh, trong lòng hơi tò mò:


– Sao dì Tịnh lại không đi cùng nó?


Dì Tịnh xoa đầu nàng, vẻ mặt khổ sở:


– Vì ta muốn bảo vệ nó… nên phải rời khỏi nó…


Cô bé chẳng hiểu gì, chỉ gật đầu:


– Ta cũng tu luyện nó.


– Tu luyện nó sẽ khiến ngươi gặp nguy hiểm và rất phiền phức….


– Không sợ! Dì Tịnh thương tiểu Mục như vậy, ta tu luyện công pháp giống của nó, sau này tìm được sẽ dẫn đến gặp người.


Cô bé mạnh mẽ nói, chỉ cần có thể khiến cho người vui, mọi chuyện cô bé đều sẵng sàng làm.


Nữ tử kia thở dài, nhìn ra một hướng xa xăm. Đó là nơi nàng phải trở về, một địa phương mạnh mẽ nhưng tàn khốc lạnh lẽo. So với nơi đó, nàng muốn ở lại Bắc Linh cảnh bé nhỏ, cùng trượng phu của nàng, và đứa nhỏ có thể khiến nàng bỏ hết tất cả….


Nhưng đôi khi phải lựa chọn, vì nàng muốn đứa nhỏ được an toàn, chỉ còn có cách rời khỏi đó.


Trong ao, đôi mi thon của Linh Khê khẽ run lên, mắt chợt mở ra, lệ tràn khóe mi. Nàng nhẹ nhàng chùi nước mắt, thì thào lẩm bẩm.


– Dì Tịnh…


Hết chap 385



==================== Chương 386 ====================

Chap 386: Ký ức


Lúc Mục Trần thoát khỏi trạng thái tu luyện, hắn liền cảm thấy rõ linh lực hùng hậu chảy cuồn cuộn trong người, trình độ này hơn hẳn trước kia.


Chỉ tu luyện có nửa ngày mà hơn công sức nửa tháng của riêng mình hắn. Hiệu quả như vậy thật khiến người ta thỏa mãn.


Với tốc độ này, thật có lẽ trong một tháng tới, Mục Trần rất có thể đột phá, chân chính tiến vào Thông Thiên cảnh.


Mục Trần duỗi lưng, xương cốt lách cách rất thoải mái.


Thoáng nhìn xuống ao, nước ao vốn đen tối nay trở lại trong suốt, linh lực trong ao hoàn toàn đã bị hắn hấp thu hết.


Ngẩng lên một chút, hắn sửng sốt thấy Linh Khê tay ôm gối, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, thân thể run rẩy.


– Linh Khê tỷ!


Mục Trần cả kinh, vội nhào tới ôm lấy Linh Khê kéo lên khỏi ao. Lúc này làn nước khiến cho quần áo ôm sát cơ thể càng thêm hấp dẫn.


Nhưng Mục Trần chẳng có tâm trạng nào nhìn ngắm, hắn đặt Linh Khê lên bãi cỏ, lấy ra một chiếc áo rộng thùng thình phủ lên người.


– Ta không sao, chỉ là linh lực bị hao hết mà thôi.


Linh Khê nắm lấy chiếc áo, nhìn chằm chằm xuống cỏ, như tránh đi ánh mắt của Mục Trần. Nhưng rồi lại ngẩng lên nhìn hắn đăm đăm.


– Sao vậy?


Mục Trần bị nhìn như thế, giật mình hỏi lại.


– Nhìn kỹ ngươi một chút, quả nhiên rất giống dì Tịnh.


Linh Khê khẽ cười nói.


– Dì Tịnh?


Mục Trần ngẩn ra, chợt hiểu:


– Tỷ nói mẹ của ta?


Linh Khê nhẹ nhàng gật đầu:


– Vừa nãy mơ hồ nhớ lại vài chuyện….


Nàng mỉm cười:


– Thì ra ngươi chính là tiểu Mục mà dì Tịnh nhắc tới, xem ra ta ôm cây đợi thỏ ở đây lại được việc nhỉ…


– Này, gọi tỷ tỷ coi nào.


Linh Khê vươn tay kéo lỗ tai Mục Trần, vẻ mặt vui tươi, ngôn ngữ thân thiết tự nhiên với Mục Trần như người một nhà.


Mục Trần xấu hổ, nhưng hắn cũng không tỏ ra kỳ quái, chỉ hơi lo lắng, nghiêng đầu tránh được bàn tay Linh Khê, vội nói sang chuyện chính, gương mặt gấp gáp.


– Linh Khê tỷ, tỷ nhớ ra rồi? Vậy tỷ biết mẫu thân ở đâu không?


Rời khỏi Bắc Linh cảnh, hắn đã hứa với cha sẽ dẫn mẹ về. Có điều thực lực bây giờ vẫn chưa đủ mạnh, chưa thể nào bước ra Đại Thiên thế giới tìm kiếm tung tích mẫu thân, bây giờ nếu có chút manh mối, thật sẽ khiến hắn phấn chấn không ít.


Linh Khê khẽ lắc đầu:


– Chỉ có một ít trí nhớ thôi, nhưng lại là rất lâu khi trước, nhưng dường như nơi dì Tịnh phải đi hẳn là rất nguy hiểm….


Nói đến đây, nàng chợt nhíu mày:


– Dường như chỗ đó ta cũng đã từng đến, dường như nơi đó chính là chỗ ký ức của ta bị mất, có lẽ ai đó đã làm gì đó với ta…


Giọng nói nàng trở nên cực kỳ lạnh lẽo, ánh mắt tràn ngập hận ý


Mục Trần cũng nhíu mày, theo cha hắn cho biết, mẹ hắn đến từ một thế lực cổ xưa rất cường đại, ngày trước nàng ra đi chính là lo lắng bọn người ở nơi đó sẽ đến tìm gia đình họ, không muốn liên lụy hai cha con nên mới phải một mình trở về.


Linh Khê lại nói đó là nơi rất nguy hiểm, có lẽ chính là quê hương của mẹ.


Nhưng đến cuối cùng chuyện gì đã xảy ra khiến cho mẫu thân và Linh Khê phải tách nhau ra, rồi trí nhớ của nàng cũng biến mất?


– Không cần lo lắng, dì Tịnh rất mạnh, cho dù gặp phiền toái cũng không có vấn đề lớn.


Linh Khê nắm lấy tay Mục Trần, nhẹ giọng vỗ về:


– Bây giờ ngươi phải cố gắng tăng cường thực lực. Nếu không dù hiện tại có biết được dì Tịnh đang ở nơi nào đó cũng không cách nào gặp được. Nói không chừng còn trở thành gánh nặng cho dì Tịnh.


Mục Trần nghiêm mặt. Nếu thật sự mẹ bị nhốt ở nơi thần bí kia, đúng là hắn hiện tại cũng không thể giúp được. Nếu đúng thật trí nhớ của Linh Khê bị người nơi đó xóa đi, vậy thì thực lực này của hắn chẳng thấm vào đâu cả.


– Linh Khê tỷ, thực lực của tỷ mạnh đến mức nào?


Mục Trần dò hỏi.


– Đối phó thiên tịch trưởng lão Bắc Thương linh viện không thành vấn đề.


Linh Khê nhẹ nhàng miêu tả.


– Mạnh vậy….


Mục Trần tròn mắt kinh ngạc. Đây mới đáng gọi là thiên tài yêu quái. Đám trẻ tuổi Bắc Thương đại lục này so với nàng chẳng đáng một xu.


– Năm vị thiên tịch trưởng lãoBắc Thương linh viện đều là Chí Tôn nhất phẩm, không mạnh mẽ gì lắm. Thái Thương viện trưởng thì lợi hại hơn rất nhiều, hẳn là Chí Tôn ngũ phẩm…


Linh Khê lẩm bẩm nói:


– Còn trấn viện thần thú Bắc Minh Long Côn thật ra rất lợi hại, hiện giờ hẳn là Chí Tôn cửu phẩm, đang mưu đồ đột phá Địa Chí Tôn thì phải….


– Nhưng mà so với dì Tịnh vẫn kém rất xa.


Mục Trần méo mặt. Dù đoán mẫu thân lợi hại không đơn giản, nhưng ai ngờ lại đến trình độ ấy. Ngay cả Bắc Minh Long Côn cũng kém xa, thật khó lường.


– Cho nên ngươi cũng không cần kinh ngạc, ta do chính tay dì Tịnh dạy dỗ. Nếu ngươi từ nhỏ cũng được dì Tịnh bồi dưỡng, thì bây giờ còn mạnh hơn cả ta.


Mục Trần thở dài:


– Nhưng ta nào có may mắn như vậy, từ khi sinh ra đến giờ chưa hề chân chính gặp được mẫu thân, nói gì đến chỉ dạy….


Linh Khê đưa tay vuốt ve gương mặt Mục Trần, nghiêm mặt bảo ban


– Dì Tịnh phải rời khỏi ngươi vì muốn bảo vệ ngươi, ngươi không được trẻ con giận dỗi dì Tịnh.


Mục Trần cười gật đầu, vừa định nói gì, thần sắc biến đổi, quay ngoắt lại phía sau. Duẫn nhi đang ôm một cây chổi há mồm đứng chết trân nhìn hai người.


Mục Trần ho một tiếng, đẩy bàn tay Linh Khê đang đặt trên mặt mình, bước qua Duẫn nhi.


– Aaaa, Mục Trần ca ca, ta không thấy gì cả, không nói cho Lạc Li tỷ tỷ, đừng giết người diệt khẩu a!


Duẫn nhi hoảng hồn bỏ chạy.


Mục Trần tức cười búng cái trán của cô bé:


– Nói bậy nói bạ, Linh Khê tỷ giúp ta tu luyện mà thôi.


Duẫn nhi chớp chớp mắt, nhìn Mục Trần, rồi lại nhìn qua Linh Khê cả người ướt đẫm, còn khoác áo bào của Mục Trần. Có kiểu tu luyện như vậy sao chứ? Nghĩ nàng còn bé lắm à?


Linh Khê mỉm cười, buông áo Mục Trần ra, gấp lại ngay ngắn, nhưng không trả lại hắn, chỉ đứng dậy. Linh lực lóe lên khiến cho nước trên áo quần bốc hơi hết. Linh lực của nàng cũng đã hồi phục lại một chút.


Nàng đứng dậy, đến cạnh Mục Trần:


– Hôm nay tu luyện đến đây thôi, ngày mai lại đến. Cứ tiếp tục thế này hẳn là trong một tháng sẽ đột phá.


– Ngày mai tiếp tục? Có căng quá không? Hay là nghỉ một ngày đi.


Sử dụng hết toàn bộ linh lực trong người, tổn thương cơ thể không nhỏ chút nào. Linh Khê thực lực mạnh mẽ, nhưng Mục Trần cũng không muốn nhìn người khác vì giúp mình mà phải trả giá gì đó.


– Thật đúng dịu dàng đó nha, nhưng yên tâm đi, chừng đó chẳng là gì cả, ta có thể chịu được.


Linh Khê khẽ cười, nụ cười tự nhiên lại khiến Duẫn nhi trợn mắt nhìn nàng. Trước kia đối đãi với Mục Trần cực kỳ lạnh nhạt, làm gì có chuyện cười nói lung linh thế này.


– Thôi được rồi!


Mục Trần cũng chỉ biết gãi đầu, không nói nữa, bái biệt hai người rời khỏi đình viện.


Linh Khê nhìn theo hắn, mỉm cười hòa ái. Dì Tịnh, ta tìm được hắn rồi, yên tâm đi, trước khi tìm được người, ta sẽ bảo vệ hắn, không để hắn bị chút nào tổn thương…


– Xong rồi!


Duẫn nhi thấy Linh Khê như vậy, vẻ mặt sầu não nói:


– Linh Khê tỷ tỷ, không lẽ người thíc Mục Trần ca ca sao?


Linh Khê quay lại, ghẹo nàng:


– Sao? Có vấn đề gì không?


Duẫn nhi cố thu hết dũng khí nói:


– Ngươi như vậy là không đúng, Mục Trần ca ca và Lạc Li tỷ tỷ mới là một cặp.


– Tiểu nha đầu ăn cây táo, rào cây sung. Ngươi lại không nói giúp ta sao?


Linh Khê vươn tay ngắt lấy gương mặt phúng phính của Duẫn nhi, cười lớn.


– A… Linh Khê tỷ tỷ, miễn cưỡng không có hạnh phúc.


– Duẫn nhi, hay là hôm nay ngươi ra quét dọn Linh Trận Ốc nhé?


– Hả? Đừng đừng, ta sai rồi, Linh Khê tỷ tỷ và Mục Trần ca ca mới xứng đôi!


Hết chap 386



==================== Chương 387 ====================

Chap 387: Mê man


Nửa tháng tiếp theo, ngày nào Mục Trần cũng đến ngọn núi của Linh Khê tu luyện theo phương thức đặc biệt "hấp dẫn" đó.


Nhưng không thể không nói, lợi ích quá tốt, hắn không ngờ linh lực sau khi dung hợp với Linh Khê lại giúp hắn tăng trưởng nhanh như vậy.


Thời gian trôi qua, phương thức tu luyện này Mục Trần lại không thích lắm. Vì mỗi lần tu luyện xong, Linh Khê lại trở nên yếu hơn một chút. Phương pháp này tốt cho hắn thì ngược lại chẳng hay ho gì với Linh Khê.


Việc như thế khiến hắn cảm thấy hối hận, có lẽ không nên tìm đến nhờ Linh Khê hỗ trợ.


Sau đó cũng vì thấy không ổn, Mục Trần cũng giảm bớt tần suất đến chỗ Linh Khê. Hắn cũng không phải kẻ vô tình, đâu thể nào ngày ngày nhìn thấy Linh Khê xinh đẹp vì hắn mà tiều tụy.


Trên tiểu lâu ở khu tân sinh, Mục Trần ngồi xếp bằng trên mái nhà, ánh mắt thất thần nhìn lên không trung.


Sau lưng vang lên vài tiếng bước chân quen thuộc, rồi một mùi hương thoang thoảng khiến hắn ấm lòng theo đó kéo đến, nhưng hắn vẫn thất thần nhìn trời cao như vậy.


Lạc Li đến cạnh Mục Trần, ngồi xuống, ánh mắt lưu ly nhìn chăm chú Mục Trần, nhẹ giọng hỏi:


– Sao vậy?


Hai ngày nay nàng thấy Mục Trần có vẻ không yên, thần sắc mờ mịt hoảng hốt, khiến nàng hơi lo lắng.


Mục Trần nhìn Lạc Li, người con gái khiến hắn nhớ nhung bao ngày khi trước, người đã từng vào sinh ra tử cùng hắn ở Linh Lộ. Hắn ngả người nằm xuống, gối đầu lên chân nàng, lẩm bẩm:


– Có chuyện, chẳng biết ta làm đúng hay sai….


Lạc Li cúi xuống, ánh mắt tròn nghi hoặc nhìn Mục Trần.


Mục Trần trầm tư một chút, rồi lấy hết can đảm kể mọi chuyện với nàng. Từ chỉ tiêu trong một tháng đột phá Thông Thiên cảnh, rồi đến chuyện Linh Khê, rồi quan hệ giữa nàng ta với mẫu thân, tất cả không giấu Lạc Li chút nào.


Lạc Li lẳng lặng nghe.


– Ta có nên nhận sự giúp đỡ tăng cường sức mạnh dễ dàng như thế không?


Mục Trần lẩm bẩm. Nhưng nếu không có việc này thì đột phá đến Thông Thiên cảnh rất khó khăn.


Lạc Li hai mắt chớp chớp, nàng nhìn Mục Trần một lúc lâu, mới nói:


– Mục Trần, ngươi có vì sao ta thích ngươi không?


Mục Trần ngẩn tò te, nhìn nàng.


– Ta thích ngươi, không phải vì ngươi bề ngoài đẹp trai, càng không phải bản lĩnh thủ đoạn của ngươi, cũng không phải thiên phú tu luyện rất tốt. Ta thích ngươi khi còn ở trong Linh Lộ kia, bất kể đối mặt khó khăn gì, dù cửu tử nhất sinh hay vây sát trùng trùng, cuối cùng ngươi vẫn ngạo nghễ nói với ta… Không phải sợ, ta sẽ dẫn nàng ra ngoài…


– Ta thích nụ cười trước sau luôn tự tin của ngươi. Trước kia ta vì biến cố Lạc Thần tộc không thể lựa chọn mà phải gánh vác trách nhiệm truyền thừa nhiều vạn năm của tộc, cố gắng tu luyện, để bản thân đủ sức gánh vác. Nhưng trong lòng ta không có hy vọng gì cả, vì ta không tin bản thân mình đủ sức nhận lãnh trách nhiệm đó…


– Đến khi gặp ngươi trong Linh Lộ, ngươi dạy ta biết phải tin tưởng vào bản thân.


Lạc Li dịu dàng nhìn hắn, thanh âm trìu mến như chuông ngân, từng lời tiến vào tâm linh Mục Trần, khiến cho vẻ mê man tan biến, thần trí sáng ngời.


– Vậy mà bây giờ, người dạy ta tin tưởng bản thân lại không tin vào quyết định của mình, vậy ngươi nói xem, ta làm cách nào thuyết phục được hắn?


Lạc Li vuốt ve gương mặt hắn, mỉm cười.


Bất giác lời nói ấy khiến cho áp lực của hắn hoàn toàn tan biến, một nụ cười khẽ đọng trên khóe môi.


Trong Linh Lộ, bao nhiêu lần trải qua sinh tử, lúc đó chẳng thể vận dụng linh lực, hắn lại không chút dao động, vì hắn tin bản thân gặp khốn cảnh gì vẫn có thể vượt mọi chông gai tiến lên phía trước!


Những khốn cảnh đó hắn đều tự mình vượt qua, vậy thì tại chỉ là một bước Thông Thiên cảnh, lại có thể khiến hắn mất tự tin đến vậy? Còn nghĩ phải dựa vào tổn thương người khác để tăng cường sức mạnh bản thân?


Con đường cường giả cái thế của Mục Trần hắn không phải như vậy!


Mục Trần siết tay lại, nụ cười ngạo nghễ tự tin chiếm trọn gương mặt. Thông Thiên cảnh ư? Ta sẽ tự lực đột phá!


Lạc Li nhìn thấy nụ cười quen thuộc trở lại với Mục Trần, nàng cũng khẽ cười theo. Đây mới chính là nam nhi mà nàng yêu mến, cực kỳ tự tin đối đầu khó khăn, chẳng có gì ngăn cản được hắn.


– Lạc Li!


Mục Trần ngồi dậy nhìn người con gái yêu mến, nữ hoàng tương lai của Lạc Thần tộc.


Càng nhìn càng thích.


– Hả?


Lạc Li nâng lên trong suốt mà linh động mắt to, nhìn thấy Mục Trần.


– Cám ơn nàng, bất quá ta nhịn không được.


Mục Trần cười, hai tay đặt lên vai Lạc Li, bất ngờ choàng ra sau, kéo nàng nằm ngửa trên mái nhà.


Mái tóc dài như ngọc xõa ra, Lạc Li nhìn tên gian xảo Mục Trần đang đè lên người nàng, thân thể dán sát vào người, sức nóng từ cơ thể hắn khiến nàng đỏ bừng mặt.


– Há há…


Mục Trần nhìn gương mặt xinh đẹp gần sát kia, nhất thời cười rộ lên.


Lạc Li tức giận trừng mắt, chợt cười, nói:


– Đã không cần còn muốn ta an ủi ngươi.


– Vậy để ta an ủi nàng.


Mục Trần cúi xuống, hôn lên đôi môi thắm của nàng.


Lạc Li bất giác cảm thấy đê mê, rồi chỉ có thể vươn tay choàng qua cổ hắn, mặc tình cho hắn muốn làm gì thì làm.


Mục Trần hưởng thụ đôi môi mềm kia, vẫn chưa cam lòng, bàn tay lặng lẽ luồn vào trong áo, chộp lấy khối tròn tròn mềm mại.


– Mục Trần! Mục Trần!


Ngay khi ngọn tà hỏa bùng lên, bên dưới tiểu lâu vang tiếng gọi dồn dập thất thanh.


Lập tức không khí vi diệu kia bị đánh vỡ, Lạc Li giật mình tỉnh lại, gương mặt đang mê mẩn như bị lửa đốt, vội đẩy tay Mục Trần ra, đứng dậy sửa lại quần áo xộc xệch, ánh mắt tràn ngập xấu hổ nhìn chằm chằm Mục Trần. Cái tên này ngày càng hư rồi.


Mục Trần gượng cười, rồi tức tối nghiến răng nhìn xuống dưới tiểu lâu, tỏ vẻ khó chịu với Chu Linh:


– Chuyện gì?


Cũng may tên này còn nhớ rõ quy định của ta, không có nhảy loạn lên mái nhà, bằng không hắn mà thấy cái cảnh khi nãy, có lẽ Mục Trần cũng không cam đoan hắn có xuống tay diệt khẩu hay không.


– Duẫn nhi dẫn theo một vị trưởng lão tới tìm ngươi…


Chu Linh nhìn thấy sắc mặt khó chịu của Mục Trần, vội tỏ ra vô tội.


Mục Trần nhất thời sửng sốt. Trưởng lão? Xem ra là Linh Khê tỷ, nàng tới nơi này làm cái gì?


– Là vị Linh Khê tỷ của ngươi phải không?


Lạc Li đã trở lại trạng thái bình thường, nàng đến gần, liếc nhìn Mục Trần, ý tứ khó hiểu.


Mục Trần gật đầu.


– Vậy thì cùng ra gặp đi, nói gì người ta cũng đã đến tận đây.


Lạc Li mỉm cười.


Mục Trần cười khổ, rồi nắm tay nàng bay ra khỏi tiểu lâu, hướng đến quảng trường khu tân sinh, từ xa đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của Linh Khê.


Quanh quảng trường, thành viên Lạc Thần hội rì rầm bàn tán.


– Nàng lại là trưởng lão Bắc Thương linh viện chúng ta? Không phải chứ? Sao trẻ vậy?


– Nghe nói là một vị Linh Trận đại sư đó, thực lực rất khủng bố.


– Tuổi của nàng dường như không hơn chúng ta bao nhiêu, không lẽ cũng giống như lão Chúc Thiên?


– Hẳn là không phải, cảm giác khác lắm…


– Nàng sao lại đến tìm Mục ca? Có phải… Há há…


– Ngươi muốn chết a, đại tỷ mà nghe thấy không xé xác ngươi mới lạ!


Mục Trần chỉ biết lắc đầu trước những lời bàn tán đó, hắn hạ xuống trước mặt Linh Khê và Duẫn nhi, cười chào hỏi:


– Linh Khê tỷ, sao đột nhiên đến Khu tân sinh?


Linh Khê giương mắt nhìn hắn, thoáng liếc qua Lạc Li đi bên cạnh, nhẹ nhàng gật đầu, rồi nhíu mày chất vấn:


– Sao không đến chỗ ta tu luyện?


Mục Trần cười, chân thành nói:


– Linh Khê tỷ, tiếp theo ta có thể tự mình tu luyện, cảm tạ tỷ trước nay vẫn hỗ trợ ta.


Linh Khê nhíu mày càng dữ:


– Dựa vào chính mình ngươi? Trong nửa tháng làm sao mà đột phá đến Thông Thiên cảnh? Tại sao lại từ chối ta? Nếu ngươi lo lắng ta bị tổn thương thì cứ nói, chừng đó cũng không lớn lao gì, chỉ chậm tiến độ tu luyện của ta chừng một tháng mà thôi.


Mục Trần khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:


– Linh Khê tỷ, ta chỉ là tin vào chính mình mà thôi.


Linh Khê ngẩn ra, nàng nhìn Mục Trần. Tên thiếu niên mặt mày sáng ngời, cực kỳ tự tin, so với hôm hắn đến tìm nàng, vẻ mặt rất khác.


– Linh Khê tỷ, ta rất cảm tạ trợ giúp của người, ta biết người giúp ta cũng vì quan hệ với mẫu thân ta, muốn báo đáp tình cảm nhận được từ mẫu thân ta….


Linh Khê lạnh lùng, cách người ngàn dặm. Mục Trần không tự kỷ cho rằng mình có điểm gì hấp dẫn. Có lẽ nếu không vì mẫu thân, thì Linh Khê bây giờ cũng lạnh lùng với hắn như vậy, chứ đừng nói đến hi sinh thực lực bản thân giúp đỡ hắn.


Mục Trần thành thật nói:


– Bất quá, Linh Khê tỷ, ngươi đừng nuông chiều ta. Nếu mẹ ta biết ta dùng cách này để tăng cường thực lực, có lẽ sẽ rất thất vọng về ta.


– Hơn nữa…


Mục Trần thở dài:


– Ta cũng không muốn thấy bộ dáng suy yếu của tỷ, như vậy không đẹp.


Linh Khê kinh ngạc, không ngờ lời nói ấm áp đó của hắn lại khiến trái tim băng giá của nàng run lên.


Nàng trầm tư hồi lâu, rồi cười nhẹ. Nét cười đẹp một cách khác biệt so với Lạc Li, phong thái đáng yêu khiến nhiều đệ tử xung quanh mất hồn.


Nàng chậm rãi tiến đến, vuốt ve gương mặt Mục Trần, ánh mắt dường như rất yêu quý, thở dài:


– Thật xứng là hài tử của dì Tịnh, lúc trước mà nói, thì đúng là vì dì Tịnh, nhưng mà….


Nàng mỉm cười:


– Hiện tại thì tỷ tỷ thật đã thích ngươi.


Mục Trần tỏ ra xấu hổ.


– Được rồi, ta không ép. Ta tin ngươi có thể làm được, bất quá vẫn cứ tới chỗ ta tu luyện đi, ta sẽ tận lực giúp ngươi, không phải theo cách đó.


Mục Trần lần này vui vẻ nhận lời gật đầu.


Cùng lúc đó, đại điện trung tâm Bắc Thương linh viện, Thái Thương viện trưởng và năm vị thiên tịch trưởng lão đều có mặt nơi đó. Trước mặt họ có một quầng sáng linh lực, rõ ràng đang hiển thị cảnh tượng ở khu tân sinh.


Hết chap 387



==================== Chương 388 ====================

Chap 388: Thâu linh


Đại điện yên tĩnh, Thái Thương viện trưởng đang xem quầng sáng, cảnh tượng đúng là ở khu tân sinh.


– Tiểu tử này….


Thái Thương viện trưởng nhíu mày nhìn Mục Trần, khẽ cười, mang theo âm hưởng thở phào.


Từ khi cho Mục Trần chỉ tiêu kia, lão vẫn âm thầm quan sát Mục Trần. Với năng lực của Mục Trần hiện tại một tháng đột phá đến Thông Thiên cảnh quá khó, và nó sẽ khiến cho người ta thấy cấp bách vô cùng.


Lão muốn nhìn xem Mục Trần khi bị ép cấp bách như thế sẽ chọn lựa ra sao. Khi Mục Trần tìm tới Linh Khê, lão cũng cảm thấy kinh ngạc, nhưng đến cái phương thức tu luyện kia thì lão cảm thấy khó chịu vô cùng.


Con đường cường giả chân chính phải bước qua nhiều chông gai, nhưng bất cứ ai đi đến cuối cùng đều sẽ có tâm tính cứng cỏi, chẳng bao giờ dễ dàng buông bỏ.


Tu luyện đạo tự thân mới là vương đạo, còn Mục Trần nhờ linh lực của Linh Khê để tu luyện thì hoàn toàn sai lầm. Có thể khiến hắn cấp tốc tăng trưởng thực lực, nhưng về lâu dài thì sẽ tệ hại vô cùng, trở thành tâm ma trong con đường cường giả của Mục Trần.


Nếu hắn tiếp tục như thế thì thành tựu tương lai cũng sẽ bị ảnh hưởng cực lớn.


Vài ngày trước, thậm chỉ cả Mạch U điện chủ cũng bực bội muốn hiện thân ngăn cản hành vi của họ, nhưng Thái Thương viện trưởng ngăn lại. Chuyện thế này nếu Mục Trần có thể tự nhiên tỉnh ngộ, thì sẽ tốt cho tâm tính của hắn, người ngoài nhúng tay thì không hay lắm.


Mà Mục Trần có thể buông bỏ hấp dẫn này, thì cả Thái Thương viện trưởng cũng không nghĩ rằng có thể sớm bỏ được.


Nếu Mục Trần chỉ là một đệ tử bình thường, có lẽ họ cũng không mấy thất vọng. Nhưng hiện tại hắn đã vượt qua Trầm Thương Sinh, trở thành đệ tử ưu tú nhất Bắc Thương linh viện.


Do vậy họ rất kỳ vọng vào Mục Trần, và kỳ vọng càng cao, thất vọng cũng càng dễ.


Nhưng hai ngày nay Mục Trần đột nhiên tạm ngừng tu luyện đó…


– Thật hiếm có, ta còn nghĩ hắn sẽ càng lúc càng lún sâu….


Mạch U điện chủ tấm tắc khen. Với tốc độ của phương pháp kia, có lẽ chỉ vài ngày nữa sẽ đột phá đến Thông Thiên cảnh, nhưng đâu có ngờ đến thời điểm này hắn lại mạnh mẽ dừng lại.


– Nhưng mà Linh Khê thật cũng quá bừa bãi, lại áp dụng phương pháp này, chẳng biết nàng và Mục Trần có quan hệ ra sao?


Chúc Thiên nhíu mày.


Phương pháp của Linh Khê ngoài việc ảnh hưởng tương lai tu luyện của Mục Trần, thì bản thân cũng bị tổn hại. Chuyện như thế thật khó mà nghĩ được, huống gì lại xảy ra với cô nàng Linh Khê lạnh lùng khét tiếng. Mọi chuyện trong linh viện cô ta chưa bao giờ nhúng tay, chỉnh thỉnh thoảng linh viện cần xây dựng tu bổ linh trận, phải đến Thái Thương viện trưởng thân chinh ra mặt mới nể mặt ra tay….


Thái Thương viện trưởng cũng lắc đầu, Linh Khê lai lịch vốn thần bí, nhưng chẳng hại gì cho Bắc Thương linh viện:


– Linh Khê tuổi quá nhỏ, tuy thực lực rất mạnh, nhưng vẫn còn non kinh nghiệm trong tu luyện đạo. Chuyện này không trách nàng được, tiếp theo cứ để Mục Trần đến chỗ nàng tu luyện, ta nghĩ chuyện kia sẽ không xảy ra nữa.


– Nếu Mục Trần thật sự đột phá Thông Thiên cảnh, thật sẽ cho phép hắn tham gia Thánh Linh Sơn?


Mạch U điện chủ hỏi.


– Thông Thiên cảnh sơ kỳ, so với đám sừng sỏ trên Bắc Thương đại lục kia vẫn chênh lệch không nhỏ. Mục Trần tuy chiến lực cao hơn bình thường, nhưng chuyện này cũng cực kỳ nguy hiểm.


Chúc Thiên trầm giọng nói.


– Còn nửa năm, học viện đại tái cũng sẽ khai mạc. Nếu lúc này Mục Trần xảy ra biến cố gì, thì tổn thất quá lớn.


Chúc Thiên thở dài:


– Bắc Thương linh viện chúng ta đã hai kỳ đại tái liên tiếp bị loại hết tám phần, theo quy tắc thì như thế là không chuẩn. Năm nay nếu vẫn như thế, thì chắc chắn có kẻ sẽ làm khó dễ, đoạt lấy danh hiệu Ngũ Đại Viện từ tay chúng ta. Thánh linh viện bên kia từ lâu cũng đã nhìn chúng ta không vừa mắt, không ít linh viện lại như sói đói rình mồi…


Mấy vị trưởng lão ai nấy đều trầm tư. Trong số Ngũ Đại Viện, Bắc Thương linh viện thành lập trễ nhất, nội tình cũng yếu hơn một chút. Trước kia có thể đạt được danh hiệu Ngũ Đại Viện cũng nhờ có Bắc Minh đại nhân. Nhưng nếu hiện tại không có thành tích tốt, thì danh hiệu bị tước đi mất, Bắc Minh đại nhân cũng không nói năng gì được, mà bọn họ cũng không có mặt mũi nào nhờ lão ta uy hiếp kẻ khác…


Đệ tử không chăm chỉ, học viện không năng lực. Chỉ một câu nói đó của kẻ khác cũng đủ khiến họ cứng họng.


– Hừ, Thánh linh viện mấy năm nay vì muốn tuyển nhận đệ tử thiên phú dị bẩm, đã không từ thủ đoạn, thậm chí âm thầm can thiệp Linh Lộ. Lúc trước bọn họ chấm Cơ Huyền, âm thầm tương trợ, khiến Lạc Li suýt nữa chết, làm Mục Trần vẽ ra một hồ Linh Lộ Huyết Họa, sát phạt kinh hoàng, cuối cùng bị trục xuất khỏi Linh Lộ.. 


Mạch U điện chủ tỏ ra hậm hực, cực kỳ bất mãn với Thánh linh viện.


– Còn có Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng là mầm xanh tốt. Chuyện Ma Long Tử lần này khiến chúng đả kích cũng không nhỏ….


Thái Thương viện trưởng nheo mắt, khoát tay:


– Thánh Linh Sơn, cứ xem Mục Trần có thể đột phá đến Thông Thiên cảnh trong thời gian còn lại hay không đã. Về phần Trầm Thương Sinh ta cũng đã có dự tính, cho bọn nó một chút thời gian nữa, thì đám trẻ tuổi hàng đầu đại lục kia là cái thá gì?


Mạch U, Chúc Thiên gật gù, không nói gì nữa.


Hôm sau, Mục Trần lại đến chỗ Linh Khê, nàng đang đợi hắn. Ngay lúc nhìn thấy bóng hắn, nàng đã nở một nụ cười tươi rói.


– Ta còn nghĩ ngươi sẽ không đến đó.


Mục Trần gãi đầu.


– Thật xin lỗi, chuyện lần này là ta quá lo lắng.


Linh Khê dịu dàng nói. Nàng không có nhiều kinh nghiệm và kiến thức tu luyện như mấy lão bất tử của Bắc Thương linh viện, nhưng nói gì cũng là cường giả ngang cấp, sau khi yên tĩnh suy nghĩ một đêm, nàng cũng nhận biết rõ những tác hại cực đoan của phương pháp kia đối với Mục Trần.


– Yêu cầu là ta, xin lỗi hẳn phải do ta mới đúng.


Mục Trần lắc đầu, việc lần này suýt trở thành phiền toái, nhưng với hắn cũng tốt. Từ khi bước chân vào Bắc Thương linh viện, tốc độ tăng trưởng thực lực quá nhanh, tâm tình háo thắng cũng dao động, hôm nay xem như nhận một giáo huấn, rèn luyện tâm tính, để sau này có thể vững vàng tâm trí.


Linh Khê mỉm cười:


– Để đền bù, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, dĩ nhiên không phải phương thức trước kia.


Nhìn thấy Linh Khê cười tươi xinh đẹp, Mục Trần cũng cảm thấy thoải mái:


– Không có linh lực dung hợp, thật ra tu luyện như thế ta cũng thích lắm.


Linh Khê ngẩn ngơ, bất chợt đỏ mặt, mỉm cười lí lắc:


– Ngươi đang ghẹo tỷ tỷ sao?


– Ây da ây da, thôi chúng ta bắt đầu hen.


Mục Trần vội chuyển đề tài.


Linh Khê lườm hắn, rồi cất bước đi hướng ra sau núi. Mục Trần nhanh chóng đuổi kịp, lát sau họ đến một bãi đất trống trên núi.


Mục Trần ngạc nhiên nhìn không trung, bầu trời dường như đang biến dạng, có thể nhìn thấy những đường ánh sáng đan vào nhau phức tạp, có vẻ như là linh trận.


Hơn nữa, Mục Trần còn cảm giác thấy linh khí thiên địa nơi đây rất nồng đậm, lá cây xung quanh linh lực ngưng tụ thành giọt sương, màn sương mỏng mờ đục lơ lửng giữa trời.


– Linh khí ở đây….


Mục Trần kinh ngạc hỏi Linh Khê.


– Ngươi hẳn phải biết Bắc Thương linh viện có một tòa Tụ Linh trận cấp 8?


Linh Khê mỉm cười.


Mục Trần gật đầu. Tụ Linh trận cấp 8, một thứ rất trân quý. Có lẽ khắp Bắc Thương đại lục chỉ có một mà thôi. Nhưng từ khi bước vào Bắc Thương linh viện đến nay, Mục Trần chưa từng biết nó nằm ở đâu. Chỉ nghe đồn là tòa Tụ Linh trận cấp 8 đó chưa hề mở cửa, lại được cất giấu nơi nào đó ở trung tâm Bắc Thương linh viện.


Chẳng lẽ đây là nó?


– Linh khí thiên địa khắp Bắc Thương linh viện đều do tòa Tụ Linh trận cấp 8 này cung cấp. Có thể nói nó chính là nền tảng dưới cùng của linh viện, thứ quan trọng nhất trong linh viện. Trừ phi có trường hợp đặc biệt, nếu không sẽ không bao giờ mở nó ra.


Linh Khê giải thích.


Mục Trần giật mình, khó trách chỉ có tin đồn, chưa hề có ai tiến vào tu luyện ở Tụ Linh trận cấp 8.


– Vậy chỗ này….


Mục Trần nghi hoặc. Tụ Linh trận cấp 8 không bao giờ mở cửa, vậy Linh Khê nói thế này là sao?


– Tụ Linh trận cấp 8 không mở ra, nhưng ta có bản lĩnh hút lấy một ít linh khí của nó ra ngoài.


Linh Khê thản nhiên cười.


– Hút ra?


Mục Trần tròn xoe, còn có thể làm vậy được sao?


– Ta ở lại Bắc Thương linh viện lâu như vậy, thứ có thể khiến ta hứng thú cũng chỉ có tòa Tụ Linh trận cấp 8, sau một thời gian nghiên cứu, tuy vẫn chưa hoàn toàn thành thạo, nhưng vẫn nắm được một vài quy luật. Hút trộm một ít linh khí thì chẳng có gì khó.


– Làm thế này, hẳn là tu luyện đứng đắn phải không? Ngươi còn gì phản đối nữa?


Hết chap 388



==================== Chương 389 ====================

Chap 389: Học trưởng kiêu hãnh


Ngẩng lên nhìn không trung, từng đường sáng đan xen lại cực kỳ phức tạp, khiến Mục Trần hoa mắt chóng mặt, hoảng sợ cúi mặt xuống. Thành tựu linh trận như hắn vậy mà vẫn không thể nhìn thẳng vào quỹ đạo của linh trận kia, chẳng biết nó mạnh mẽ đến mức nào.


Linh Khê không hỗ là Linh Trận đại sư, thành tựu của hắn so với nàng chênh lệch quá lớn.


– Cách này dĩ nhiên không vấn đề gì.


Mục Trần cười nói. Thiên địa linh khí có hùng hậu đến mức nào, thì đều là ngoại vật. Hấp thu được hay không phải xem bản lĩnh của hắn, khác hẳn với việc hắn chẳng cần làm gì vẫn có linh lực bổ sung liên miên cuồn cuộn tăng trưởng thực lực nhanh chóng.


– Vậy hôm nay bắt đầu, ngươi vào trong đó tu luyện đi, ta sẽ mở linh trận, xé một lỗ của Tụ Linh trận cấp 8 kia, dẫn ra một ít linh khí.


Linh Khê nói:


– Còn có thể đột phá Thông Thiên cảnh hay không, phải xem chính ngươi…


– Ừm, làm phiền Linh Khê tỷ.


Mục Trần gật đầu, ánh mắt kiên định. Thông Thiên cảnh mà không tự lực xông qua, thì tư cách nào hoàn thành lời hứa với Lạc Li, trở thành cường giả cái thế, bảo hộ cho nàng, đạp bằng chông gai?


– Bắt đầu đi.


Linh Khê tay hợp lại kết ấn, mấy luồng hào quang theo đó bắn ra, xông lên cao hướng thẳng vào những đường sáng đan xen.


"Ầm!"


Một tiếng nổ trầm thấp vang trên không trung, ánh sáng chói mắt bắn ra, rồi hình thành một luồng lốc xoáy khổng lồ.


Lốc xoáy như cái phễu cắm phần đáy vào không gian hư vô, từ nơi đó ùn ùn trào ra linh lực cực kỳ hùng hậu, như núi lửa sắp phun trào.


Mục Trần hít một hơi lấy can đảm, lắc mình bay đến ngọn núi ngay phía dưới lốc xoáy kia, ngồi xếp bằng.


Linh Khê vung tay lên, khiến cho lốc xoáy chuyển động xoay tròn. Linh khí nơi đó lập tức dày đặc hơn, một làn sương bốc lên.


Bên trong lốc xoáy, linh lực hùng hậu như hồng thủy đổ ra, bao phủ lấy ngọn núi, hoàn toàn che khuất bóng dáng Mục Trần.


Linh Khê hài lòng phủi tay, rồi liếc nhìn nơi xa xôi nào đó, xoay người bỏ đi.


Một ngọn núi tít xa xa, nhóm người của Thái Thương viện trưởng chỉ biết méo miệng nhìn cảnh tượng bên này.


– Linh Khê lại hút lấy một phần linh khí trong tòa Tụ Linh trận cấp 8…


Mạch U điện chủ lắc đầu chép miệng. Tụ Linh trận cấp 8 chính là nền tảng của Bắc Thương linh viện. Năm xưa thành lập linh viện, Bắc Minh đại nhân phải trả giá rất cao để trao đổi với một thế lực thần bí trong Đại Thiên thế giới. Ai mà ngờ linh trận cấp độ như vậy vẫn bị Linh Khê nhẹ nhàng xé ra một đường, thật là lợi hại a.


– Bỏ đi!


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, chẳng mấy quan tâm đến Tụ Linh trận cấp 8 kia, chỉ chăm chú quan sát cột sáng linh lực như thác đổ xuống kia, lẩm bẩm:


– Bây giờ thì chờ. Ta muốn xem cuối cùng hắn có thể dùng nửa tháng còn lại tự mình đột phá hay không…


Có lẽ linh viện của lão sẽ lại sinh ra một yêu nghiệt khó có.


…


Động thái của Linh Khê lần này tạo ra không nhỏ, cột sáng khổng lồ trên trời cao giáng xuống chiếu sáng khắp Bắc Thương linh viện, khiến cho vô số đệ tử thất sắc kinh hãi.


Nhưng bọn họ cũng nhanh chóng biết được nguyên nhân, rồi lại trở nên kinh ngạc. Mục Trần lại muốn đột phá Thông Thiên cảnh ư?


Tên kia… thật đúng là biến thái a.


Vô số đệ tử sợ hãi than thở. Mục Trần vẫn chưa ở Bắc Thương linh viện được tròn một năm, vậy mà tiến bộ vượt bậc khiến cho lão sinh phải cúi mặt xấu hổ. Nhưng nghĩ lại tên ác bá như Ma Long Tử còn phải bại dưới tay Mục Trần, thì cái tên này chẳng thể nào xét theo lẽ thường được, đâu cần phải so sánh với cái thứ như thế, cần gì tự làm khổ lòng làm chi.


Trên thế giới này có nhiều kẻ không giống người cho lắm.


Một đỉnh núi kia, Lý Huyền Thông giương mắt nhìn luồng sáng chói mắt, rồi lại nhìn về hướng khu tân sinh. Một cô gái khiến hắn không thể quên được đang ở đó, nhưng hắn biết bản thân chẳng có cơ hội nào.


Lý Huyền Thông thần sắc phức tạp, một thiếu niên trước đây hắn chẳng xem vào đâu, vậy mà chưa đầy một năm sau đã bay cao đến mức vượt qua cả hắn. Mọi thứ đã chứng minh ánh mắt của người con gái kia thật xuất chúng.


Lý Huyền Thông là một người kiêu hãnh, thiên phú không hề kém cạnh. Phương diện nào đó xem như tình địch của Mục Trần. Tên kia đúng là có tiềm lực đủ khiến cho Lạc Li ái mộ, nhưng cái cảm giác bị qua mặt như thế thật chẳng hay ho.


– Ha ha, xem ra chúng ta đều đã bị vượt qua mất rồi.


Đằng sau có tiếng cười vang lên, Lý Huyền Thông quay lại đã thấy Trầm Thương Sinh thong dong ngồi trên một tảng đá to. Diện mạo của hắn không anh tuấn như Lý Huyền Thông, không sắc sảo như Mục Trần, nhưng khí độ tuyệt hảo.


Trầm Thương Sinh vốn có danh vọng tuyệt đối ở Bắc Thương linh viện hội. Cho dù Mục Trần đánh bại Ma Long Tử uy danh hiển hách, nhưng danh vọng đó vẫn không thể lấn áp bá chủ Thiên bảng. Vì điều đó không phải do thực lực, mà bản thân Trầm Thương Sinh chính là một người có nhân cách rất thu hút.


Lý Huyền Thông cũng nhảy qua ngồi xuống tảng đá đó, thản nhiên nói:


– Sao? Bá chủ Thiên bảng Bắc Thương linh viện chúng ta suy sụp rồi à? Chẳng giống ngươi chút nào.


– Mục Trần… tên nhóc này rất lợi hại.


Trầm Thương Sinh nhìn ra cột sáng tận trời kia, cười lớn:


– Nhìn khắp Bắc Thương linh viện xưa nay, trong vòng một năm mà có được thành tựu như vậy, đếm không quá mười ngón tay. Ta nhớ vị gần nhất cũng cách đây đã trăm năm. Tên của hắn là Tần Chiến Thiên. Năm xưa đại tái linh viện, vô số thiên tài khắp các linh viện khác đều phải phủ phục dưới chân hắn. Ngay cả thánh tử của Thánh linh viện năm ấy cũng bại trong tay hắn. Bách chiến bách thắng, không ai cản nổi! Đó là năm mà Bắc Thương linh viện chúng ta kiêu hãnh nhất trong trăm năm nay.


– Tần Chiến Thiên ư? Nghe nói hiện giờ hắn cũng đã là cự phách một phương trên Đại Thiên thế giới, thực lực chống trời.


Trầm Thương Sinh hào khí ngút trời, cười nói:


– Hắn là mục tiêu của ta, ngay lúc tiến vào Bắc Thương linh viện ta đã đặt mục tiêu phải được như hắn! Cho nên…


Trầm Thương Sinh nhếch mép nhìn sang Lý Huyền Thông.


– Ta sẽ xin phép viện trưởng, vào Bắc Thương Môn tu luyện!


Lý Huyền Thông chấn kinh, nhìn lại Trầm Thương Sinh:


– Bắc Thương Môn? Cái nơi bao nhiêu đệ tử nổi điên vì không thể chịu nổi áp lực đó ư?


Nơi đó hung danh nổi tiếng khắp Bắc Thương linh viện. Năm xưa có nhiều đệ tử ưu tú tiến vào, nhưng rồi áp lực quá lớn khiến tinh thần bấn loạn, đến nỗi Bắc Thương linh viện đã phải đóng cửa vô thời hạn. Dường như cũng vì lý do đó mà nhiều năm nay thành tích của Bắc Thương linh viện trong đại tái thường khá thấp.


Và bây giờ Trầm Thương Sinh muốn đến chỗ đó tu luyện?


Trầm Thương Sinh cười nói:


– Nếu chừng đó mà cũng e ngại, thì còn nói đến vượt qua Tần Chiến Thiên làm gì. Lý Huyền Thông, ta muốn đến đại tái linh viện, ganh đua cao thấp với bọn thiên tài khắp nơi, ngươi thì sao? Chẳng lẽ cứ bình bình ổn ổn chờ Mục Trần chân chính vượt mặt sao?


Lý Huyền Thông trầm tư, hai tay gác sau đầu ngả lưng ra, ánh mắt đột nhiên lóe lên.


– Bắc Thương Môn à? Cũng tốt, ta cũng rất muốn biết cái chỗ đó đáng sợ ra sao. Ngươi dám đi, tự nhiên ta cũng dám đi. Muốn ta làm kẻ muôn thuở về nhì, Trầm Thương Sinh ngươi còn chưa đủ! Hơn nữa, nói như thế nào cũng không thể để tên Mục Trần kia một mình uy phong thần vũ ở đại tái linh viện được!


– Ha ha, nói hay lắm!


Trầm Thương Sinh đứng dậy cười to.


– Đến khi chúng ta trở ra từ Bắc Thương Môn, thì giáo huấn tên tiểu tử Mục Trần một chút. Tuy hắn cứu chúng ta, nhưng phải cho hắn hiểu, qua mặt học trưởng không phải là chuyện dễ dàng!


Hết chap 389



==================== Chương 390 ====================

Chap 390: Thông thiên cảnh


Linh lực chói mắt và rực rỡ từ trời giáng xuống như một chiếc cột thông thiên. Đầu trên nối với lốc xoáy khổng lồ, không trung nơi đó mờ ảo mông lung vì linh lực quá nồng nặc.


Mấy hôm nay nó chính là nơi chú ý nhất đối với mọi người ở Bắc Thương linh viện.


Nhiều đệ tử mỗi ngày nhìn sang đó tò mò háo hức. Mười ngày qua, chỉ tiêu mà Thái Thương viện trưởng dành cho Mục Trần đã lan khắp nơi.


Ai ai cũng biết nếu Mục Trần có thể đột phá trong thời hạn một tháng, hắn sẽ được phép tham gia Thánh Linh Sơn. Việc này nhiều lão sinh cũng biết, vì nó chính là một khúc mắc trong lòng mọi người. Bản thân là thành viên của bá chủ Bắc Thương đại lục, vậy mà sự kiện trọng đại nhất của giới trẻ Bắc Thương đại lục lại không tham dự, nói cách nào đó cũng khiến họ cảm thấy xấu hổ khó hiểu. Đám thế lực cỏn con kia có thể so với linh viện của họ được sao, bao nhiêu năm nay Bắc Thương linh viện có bao thế hệ cường giả trở về với gia tộc của họ, thanh danh hiển hách, khiến gia tộc trở thành cự phách một phương.


Bao nhiêu Chí Tôn từ Bắc Thương linh viện đã bước ra Đại Thiên thế giới, tỏa sáng chói mắt, đám thế lực đó thì bồi dưỡng ra được bao nhiêu chứ?


Nếu tất cả Chí Tôn đều quay về Bắc Thương linh viện, thì cả Bắc Thương đại lục có lẽ chỉ biết co vòi run rẩy.


Năm nay Mục Trần muốn tham gia Thánh Linh Sơn, gần như tất cả đệ tử đều ủng hộ. Dù có vài người cũng hoài nghi Mục Trần càn rỡ kiêu ngạo, dù có đột phá Thông Thiên cảnh, khi so sánh với đám người kia vẫn chênh lệch không hề nhỏ.


Đám người đó so với Ma Long Tử nhiều khi còn khó nhằn hơn nữa.


Nhưng nói thế nào thì họ cũng rất tò mò muốn biết nơi thâm sơn kia, tên đệ tử từ khi bước vào Bắc Thương linh viện hoàn toàn bước một đường thẳng lên trời kia có thể tạo thêm được điều kỳ thú gì nữa.


Tiếp tục ba ngày nữa đã trôi qua.


Thời hạn một tháng chỉ còn 2 ngày cuối cùng!


Khu tân sinh.


Quảng trường có cái hồ nhỏ kia, thành viên Lạc Thần hội ngày thường đều tu luyện, nhưng hôm nay không ai hoạt động, tất cả tập trung nhìn vào cột sáng linh lực kia.


Hai ngày cuối cùng Mục Trần vẫn chưa có động tĩnh gì khác, chẳng hề thấy dấu hiệu đột phá nào cả.


Không ít thành viên Lạc Thần hội trong lòng cảm thấy phập phồng lo âu. Bây giờ toàn bộ đệ tử Bắc Thương linh viện đều đang chú ý chuyện này, nếu Mục Trần không thể đột phá đến Thông Thiên cảnh đúng thời hạn, thì không ít người sẽ thất vọng, danh tiếng cũng tổn hại.


– Lạc Li, chỉ còn hai ngày thôi. Mục Trần có thể thành công không?


Diệp Khinh Linh lo lắng quay sang bàn chuyện với Lạc Li.


Lạc Li cười nhạt:


– Thành công hay không cũng vậy thôi, tu luyện cũng không phải cứ ép là được.


Lạc Li thật ra cũng khá bất mãn với cái kỳ hạn mà Thái Thương viện trưởng đưa ra. Thời gian trước hắn bị dao động tâm tình cũng vì quá gấp gáp, suy nghĩ có phần lệch lạc, lão Thái Thương viện trưởng phải chịu trách nhiệm.


Lạc Li cũng hiểu được sau chuyện đó tâm tình Mục Trần sẽ bình ổn trở lại. Nhưng dù sao nàng cũng chỉ là một thiếu nữ mới lớn, lại là người hay lo lắng, nên vẫn cảm thấy ghét người khiến cho người trong mộng của mình gặp khó khăn.


– Nhưng mà người khác thì không nghĩ như thế….


Diệp Khinh Linh thở dài.


– Tu luyện phải tự mình là chính, để ý người ta nhòm ngó làm gì. Hơn nữa không phải còn hai ngày nữa sao? Không đến giây phút cuối cùng mà kết luận thì vẫn là võ đoán.


– Biết sao được.


Diệp Khinh Linh than nhẹ.


Lại thêm một ngày nữa lặng lẽ trôi qua, dường như không khí trong linh viện trở nên áp lực, ai nấy dù có đang tu luyện cũng bớt chút thời gian chú ý nhìn xem cột sáng linh lực kia.


Ngày cuối cùng, hạn chót đã đến.


Mặt trời chói chan chiếu rọi chân trời, ánh nắng ấm áp dương soi sáng khắp Bắc Thương linh viện. Gần phân nửa số đệ tử Bắc Thương linh viện hôm nay đã tạm ngừng tu luyện, ai ai cũng muốn chứng kiến Mục Trần kia có tạo nên kỳ tích hay không. Trên ngọn núi yên tĩnh, Linh Khê ngồi trên bậc thêm, tay chống cằm hờ hững nhìn cột sáng.


Bên cạnh nàng, Duẫn nhi thở dài, gương mặt khá lo lắng:


– Linh Khê tỷ tỷ, Mục Trần ca ca có thể thành công không?


Linh Khê mỉm cười vuốt ve gương mặt phụng phịu của cô bé:


– Ta cũng không biết đâu.


Linh lực nơi đó quá đậm đặc, hoàn toàn che khuất mọi dao động linh lực của bản thân Mục Trần, chẳng thể nào cảm ứng ra được.


Duẫn nhi chu miệng nhìn lên trời, chắp tay thầm mong mặt trời đi chậm lại một chút.


Nhưng lời cầu nguyện của cô bé chẳng chút hiệu quả, mặt trời vẫn cứ từ tốn trôi đi, sáng sớm nhanh chóng chuyển sang trưa, rồi trở thành hoàng hôn. Ánh chiều tà phủ lên một tầng đỏ lên linh viện.


Cột sáng linh lực kia vẫn không hề thay đổi.


Vô số đệ tử dõi mắt nhìn theo mặt trời đang dần dần hạ xuống sau núi, bất giác thở ra. Có lẽ năm nay Bắc Thương linh viện vẫn chưa có duyên với Thánh Linh Sơn…


Mặt trời khuất sau núi, không gian trở nên một màu u tối.


– Hei da!


Có những tiếng thở dài tiếc nuối, có những người nhún vai chẳng sao cả, tất cả đều lục tục giải tán sau nhiều ngày háo hức quan sát.


"Ầmmmmm!"


Chính lúc đó, một tiếng động rất lớn vang vọng trên không trung, một cột sóng linh lực bùng phát lan tỏa khắp tứ phương.


Mọi người giật mình ngẩng lên chấn động. Cột sáng linh lực kia bồng bềnh không vững, linh lực khuếch tán càng lúc càng dữ dội.


– Có động tĩnh rồi!


Trong khu tân sinh, bỗng dưng những tiếng hoan hô mừng rỡ vang lên, đám đông thành viên Lạc Thần hội kích động vô cùng.


Lạc Li yên lặng nhìn cột sáng đột nhiên toát ra dao động cường đại, bàn tay trong áo siết chặt.


Trên đỉnh núi kia, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng đang chấn động trước cảnh tượng vừa xảy ra.


Trên một hòn đảo nhỏ, Tô Huyên, Tô Linh Nhi mỉm cười mừng rỡ, ánh mắt long lanh quan sát diễn biến.


Ở những nơi khác, Hạc Yêu, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam và những nhân vật đại danh đỉnh đỉnh trong giới đệ tử Bắc Thương linh viện cũng đang chấn động.


"Ầm! Ầm!"


Sóng linh lực cuồng bạo ngọn sau tiếp ngọn trước, nhưng hồng thủy vỡ bờ đáng sợ vô cùng, ánh sáng rực rỡ khiến màn đêm hoàn toàn bị xua tan.


Một âm thanh hùng hậu như hổ gầm rồng ngâm đột nhiên vang vọng!


Cột sáng linh lực rung chuyển kịch liệt, rồi một tia sáng chói mắt từ đáy cột sáng bắn lên, xuất hiện trên trời cao.


Bùm!


Cột sáng linh lực hoàn toàn nổ tung thành vô số đốm sáng, rồi một hình hài nhỏ xíu xuất hiện giữa ánh sáng rực rỡ đó, hình dáng giống hệt Mục Trần, chính là Thần Phách của hắn.


Lúc này đây nó ngưng tụ rất đẹp, mang lại cảm giác rất cường đại.


Thần Phách chậm rãi mở mắt, ánh mắt như sao sáng, huyền ảo dị thường.


Tay giơ lên, nó há mồm hút lấy những đốm sáng đầy trời kia, hoàn toàn không bỏ sót chút nào.


Ánh sáng quanh thân nó càng lúc càng ngưng thật, kim quang thoáng hiện.


Thần Phách dũng mãnh phóng lên cao, như một tia sáng bắn xuyên chín tầng mây, chẳng chút nào bị thương tổn trước sức ép của linh khí xung quanh, như có năng lực thông thiên triệt địa.


Mọi người nhìn thấy cảnh tượng kia đều ồ lên ngạc nhiên, rồi hoan hô dậy đất. Ai nấy đều thấy rõ Thần Phách rời khỏi thân thể, ngao du thiên địa mà bất diệt, chính là Thông Thiên!


Hiển nhiên, Mục Trần đã chân chính đột phá cảnh giới cuối cùng của Tam Thiên cảnh, Thông Thiên cảnh!


Hết chap 390



==================== Chương 391 ====================

Chap 391: Hình Linh chiến tượng


Tối nay Bắc Thương linh viện nhất định không yên tĩnh, dù đêm đã buông xuống nhưng vẫn ồn ào huyên náo, các đệ tử bàn tán với nhau về việc Mục Trần vừa mới đột phá.


Vốn tưởng chừng như Mục Trần sẽ thất bại khi kì hạn một tháng chấm dứt, nhưng đến lúc cuối cùng hắn lại có thể thành công, khiến cho nhiều người kinh tâm động phách.


Đại điện trung ương linh viện, Thái Thương viện trưởng cũng đang nhìn quầng sáng trước mặt, theo dõi chi tiết mọi diễn biến đột phá của Mục Trần vừa diễn ra.


– Tiểu tử này không ngờ lại đột phá như thế, lợi hại!


Mạch U điện chủ tấm tắc khen. Yên lặng hơn nửa tháng, đến đêm cuối cùng trình diễn một hồi nghịch chuyển vận mệnh, thật khiến cho chính lão cũng kinh ngạc.


Chúc Thiên gật gù, Mục Trần xứng danh kẻ có thể tranh hùng với Cơ Huyền trong LInh Lộ, thiên phú bất phàm.


– Viện trưởng, Mục Trần hiện giờ đã Thông Thiên cảnh, chuyện Thánh Linh Sơn tính sao?


Mạch U quay sang hỏi.


Thái Thương viện trưởng gõ gõ tay ghế, mặt nghiêm túc. Mục Trần đã hoàn thành chỉ tiêu, lão cũng bất ngờ, nhưng bây giờ cũng vì thiên phú kinh diễm của Mục Trần khiến lão trở nên chần chừ. Đệ tử ưu tú thế này nếu dùng nửa năm để được chỉ bảo đặc biệt, thì đại tái linh viện sẽ phát dương quang đại vinh quang của linh viện. Còn Thánh Linh Sơn, nếu hắn có gì bất trắc, thật là.


Chúc Thiên không nói gì, hầu như ai cũng hiểu tâm tình của viện trưởng.


– Nếu không cho phép thì cũng nên nói rõ với hắn, chắc Mục Trần sẽ hiểu, thực lực hiện tại không thích hợp để tham gia Thánh Linh Sơn.


Một trưởng lão trầm ngâm nói.


– Nếu thế sẽ khiến tinh thần đệ tử xuống dốc thảm hại. Ước định với Mục Trần đã truyền khắp linh viện, nếu chúng ta bội ước thì không tốt chút nào.


Mạch U điện chủ lắc đầu.


– Nhưng so ra vẫn tốt hơn mất một đệ tử hàng đầu….


– Cũng phiền phức nhỉ…


Năm vị thiên tịch trưởng lão lên tiếng thảo luận, nhất thời không thống nhất ý kiến. Họ cũng muốn Bắc Thương linh viện tham gia Thánh Linh Sơn, nói gì thì cũng phải xứng với danh xưng bá chủ Bắc Thương đại lục của mình.


Mục Trần muốn tham gia, nếu có biểu hiện xông xáo ở Thánh Linh Sơn, thế thì thể diện của Bắc Thương linh viện sẽ được nở mày nở mặt.


Nhưng đó cũng là mạo hiểm có thể khiến mất đi đệ tử đứng đầu như Mục Trần.


Nên hay không nên?


Thái Thương viện trưởng yên lặng trước năm vị trưởng lão đang tranh luận, rồi lát sau giơ tay lên cắt ngang:


– Trước đó đã ra điều kiện cho Mục Trần, bây giờ hắn đã thỏa điều kiện, chúng ta không có lý do gì ngăn cản hắn.


– Vậy…


Năm vị thiên tịch trưởng lão đều nhìn sang Thái Thương viện trưởng. Ý của lão tức là cho phép?


– Bất quá…


Thái Thương viện trưởng trầm ngâm:


– Chuyện này cực kỳ nguy hiểm, nên không thể hàm hồ qua loa. Mạch U, thông báo cho Mục Trần, ngày mai đến Hình đài, nếu hắn có thể vượt qua khảo nghiệm, thì thoải mái tham dự Thánh Linh Sơn!


Hôm sau.


Tin tức khảo nghiệm cuối cùng dành cho Mục Trần khiến linh viện lại thêm một ngày sôi nổi.


Khu tân sinh.


Nghỉ ngơi và hồi phục một đêm, Mục Trần cùng Lạc Li đến quảng trường, đông đảo thành viên Lạc Thần hội vui vẻ mừng rỡ, tung tăng tíu tít huyên náo vô cùng.


Diệp Khinh Linh giơ tay bảo mọi người im lặng, nhíu mày nói lớn:


– Sao lại còn khảo nghiệm nữa? Không phải ngươi thật sự đã đạt đến Thông Thiên cảnh rồi sao? Chẳng lẽ viện trưởng đổi ý?


– Viện trưởng cũng vì lo cho an toàn của ta, nói gì thì đám người tham dự Thánh Linh Sơn cũng là mấy tên cường giả trẻ tuổi hàng đầu Bắc Thương đại lục, mạnh hơn Ma Long Tử cũng không ít.


Mục Trần cười nhạt, không tỏ ra giận dữ bức xúc.


– Khảo nghiệm hôm nay e rằng không đơn giản, ngươi nên cẩn thận.


Lạc Li bên cạnh khẽ nói.


– Ừm, đi thôi. Để xem Thái Thương viện trưởng ra đề thế nào đây.


Mục Trần gật đầu, rồi nắm tay Lạc Li bay lên không, hướng về Hình đài. Lập tức thành viên Lạc Thần hội nhất tề bay theo, cảnh tượng vô cùng khí thế.


Lúc bọn họ rời khỏi khu tân sinh, thì nhiều khu vực khác liền chú ý. Những đệ tử đó cũng bay lên đi theo, háo hức xem náo nhiệt.


Mục Trần đến Hình đài, hắn ngạc nhiên khi thấy nơi đó đã đầy ắp người là người, không biết đã chờ đợi từ khi nào. Trong số đó khá đông những gương mặt quen thuộc. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu…. những đệ tử hàng đầu Bắc Thương linh viện cũng có mặt.


– Mục Trần, cố lên! Chúng ta ủng hộ ngươi!


Tô Linh Nhi bên cạnh Tô Huyên vẫy tay cười chào.


– Mục Trần ca ca!


Một tiếng trong trẻo trẻ trung gần đó cũng vang lên, Duẫn nhi cũng có mặt, bên cạnh nàng là người con gái lạnh lùng xinh đẹp Linh Khê.


Linh Khê liếc nhìn Mục Trần, chỉ để cho hắn thấy một nét cười mỉm chi duyên dáng như hoa quỳnh.


Mục Trần chỉ nhe răng cười, không đáp lại ai cả, đưa mắt nhìn lên Hình đài to lớn. Trên đài, Thái Thương viện trưởng và vài vị trưởng lão đang đứng đó.


Mục Trần lắc mình hạ xuống bình đài, ôm quyền cung kính:


– Mục Trần tham kiến viện trưởng, chư vị trưởng lão.


Thái Thương viện trưởng khẽ gật đầu, mỉm cười nói:


– Mục Trần, trước tiên chúc mừng ngươi thành công tiến vào Thông Thiên cảnh. Tuy ta đã nói ngươi có thể tiến vào Thông Thiên cảnh liền cho phép ngươi tham gia Thánh Linh Sơn, nhưng ta hy vọng ngươi có thể hiểu được đối thủ lợi hại ra sao.


Mục Trần thần sắc trịnh trọng, chậm rãi nói:


-Ta hiểu! Viện trưởng, nếu còn khảo nghiệm gì cần thiết, ta cũng có thể nhận.


Thái Thương viện trưởng hài lòng gật đầu:


– Khảo nghiệm này chỉ đơn giản là đánh giá chiến lực.


Lão vung tay lên, ba luồng sáng ám kim bắn ra, tiếng vang ầm ầm cùng sức nặng của vật đó khiến bình đài rung chuyển một chút.


Ba tên khổng lồ màu ám kim, cứng cáp vô song, hoa văn phủ khắp thân thể, nhiều chỗ có vẻ như bị hỏng, dường như đã trải qua vô số trận chiến. Chúng nó yên tĩnh lặng lẽ đứng đó, dao động linh lực lạnh lẽo và mạnh mẽ tản mát đáng sợ.


– Cái này…


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông biến sắc, thất thanh:


– Hình Linh Chiến Tượng?


Biển người chen chúc cũng vang lên những tiếng kinh hô thảng thốt, nhiều lão sinh thần sắc chấn động. Hình Linh Chiến Tượng chính là một loại tượng chiến đấu do Hình điện đặc chế. Cả Hình điện cũng chỉ có 18 bộ, mỗi một bộ Hình Linh Chiến Tượng có chiến lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ, không hề có cảm giác, thân thể rắn chắc, nếu đánh nhau sống chết thì cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng phải đau đầu.


Vậy mà hiện tại Thái Thương viện trưởng mang ra đến ba bộ, muốn làm gì?


Diệp Khinh Linh và thành viên Lạc Thần hội sắc mặt khó coi, cả Lạc Li cũng nghiêm mặt trừng mắt.


Ba tòa Hình Linh Chiến Tượng, tương đương với ba gã cường giả sức mạnh ngang ngửa Ma Long Tử.


– Mục Trần!


Thái Thương viện trưởng chỉ tay về phía ba bộ Hình Linh Chiến Tượng, trầm giọng nói: 


– Đánh bại chúng nó, ngươi có ngay tư cách tham gia Thánh Linh Sơn. Nếu không dù cho ngươi mắng ta thất tín, cũng đừng hòng bước chân đến Thánh Linh Sơn. Đây là khảo nghiệm cuối cùng, ngươi có dám tiếp?


Ánh mắt mọi người lập tức đổ dồn về phía hắn.


Mục Trần sắc mặt không mấy dao động, chậm rãi bước tới.


"Ồ….."


Hành động của hắn chính là câu trả lời chắc chắn nhất, khiến cho vô số đệ tử hào hứng.


Hắn tiếp!


Hết chap 391



==================== Chương 392 ====================

Chap 392: Ma trụ lại hiện ra


Mục Trần bước tới, không khí trở nên căng thẳng, mọi người ai nấy đều tập trung nhìn hắn.


Đằng kia là ba bộ Hình Linh Chiến Tượng.


Ngay cả Ma Long Tử nếu gặp phải ba bộ chiến tượng này cũng chỉ có cách quay đầu trốn như chuột. Mục Trần tuy đã đột phá, nhưng không thể nào có đủ sức ba chiến tượng này chứ? Bọn chúng không biết sợ hãi, không hề lui bước, muốn đánh bại thì thật quá ư khó khăn.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng đang nghiêm mặt. Ba bộ chiến tượng đó khiến họ cũng thấy áp lực cực lớn, khảo nghiệm cuối này Thái Thương viện trưởng chẳng chút nương tay.


– Hắn qua được không?


Hai người liếc nhau, thấy được nghi vấn trong mắt đối phương.


Trên Hình đài, Mạch U điện chủ và đám trưởng lão tròn mắt nhìn Mục Trần. Tiểu tử thật can đảm, khảo nghiệm như vậy cũng dám nhận.


Thái Thương viện trưởng gật đầu:


– Ngươi đã dám tiếp, thì ta không còn nói thêm gì nữa, lấy kết quả mà quyết định.


– Dạ!


Mục Trần cung kính đáp.


– Vậy bắt đầu đi!


Thái Thương viện trưởng vung tay lên, dao động vô hình bắn ra.


"Ầm!"


Thình lình ba bộ chiến tượng mở trừng mắt, ánh sáng ám kim lóe lên, thân hình cứng rắn sáng rực hoa văn, dao động cường đại bộc phát.


"Đùng!"


Cả ba nhìn thẳng Mục Trần, chợt giơ chân cất bước, cả tòa bình đài rung chuyển dưới bước chân của chúng, những tiếng ầm ầm không ngớt vang vọng.


Thể hình không lồ, nhưng tốc độ hoàn toàn không hề chậm chạp, chỉ vài giây đã tiến đến vị trí trước mặt Mục Trần, đầu quyền lóe kim quang, sức mạnh vô song táp đến.


"Gràooooo!"


Long ảnh xuất hiện, long ngâm vang rền, thân thể Mục Trần đung đưa quỷ dị lướt đi mất.


"Ầm!"


Ba khối thiết quyền đập vào nền đài, bề mặt được chế tạo từ kim loại đặc biệt nứt toác ra. Bọn chúng công kích thất bại, chẳng hề biểu lộ thần thái nào, lập tức truy đuổi, công kích đáng sợ liên miên áp tới Mục Trần.


Đối diện công kích bão táp của chúng, Mục Trần không ngừng lui sau, hoàn toàn tránh đối đầu trực diện. Long ảnh lóe lên tránh né từng quyền kình như đại pháo oanh tạc.


Thực lực Mục Trần đã tăng cao, đột phá khiến tốc độ tăng trưởng cực lớn. Nhưng nếu chỉ tránh né thế này thì không thể nào được tính là vượt qua khảo nghiệm.


Đám đông đệ tử im phăng phắc dõi theo từng công kích của ba khối thiết tượng, những nắm đấm khiến người ta thót tim nện xuống sàn đấu, nhiều kẻ tay nắm chặt, sợ hãi run run.


"Ầm!"


Đột nhiên một con chiến tượng bộc phát mắt kim quang, hoa văn trên thân thể trở nên chói mắt, tốc độ nó cũng đột ngột thăng tiến, cấp tốc đuổi theo Long Đằng Thuật của Mục Trần.


Cái bóng khổng lồ của nó phủ xuống Mục Trần, áp lực dữ dội ập đến.


"Uỳnh!"


Quyền kình sáng như mặt trời, sức mạnh phá trời vỡ đất, nhanh như sao sa đấm tới Mục Trần.


"A!"


Khán giả biến sắc kinh hô. Diệp Khinh Linh, Duẫn nhi, Tô Linh Nhi nhăn mặt lo lắng, bị chiến tượng đánh trúng một quyền, e rằng thân thể không khác đậu hủ là bao.


Còn Mục Trần thoáng hiện ra, ánh mắt sắc bén lóe lên.


"Rẹt!"


Lôi điện chớp lóa, toát ra khỏi cơ thể Mục Trần, bao phủ lấy bên ngoài của hắn, khiến hắn như cao thêm một đoạn.


Lôi Thần Thể!


Mục Trần gồng mình không chút tránh né, cũng tung ra một quyền đầy lôi điện, sức mạnh cũng kinh người không kém.


Hai quyền, một bé tí một khổng lồ hung hăng va chạm.


"Bang!"


Tiếng kim loại vang lên, một luồng sóng xung kích nổ tung bắn ra khắp nơi. Tượng đá khổng lồ bước lui một đoạn, ngã uỳnh đặt mông xuống mặt đất.


Đám khán giả há mỏ tròn mắt, Mục Trần mạnh mẽ đối chiến chỉ một quyền đánh cho chiến tượng văng ngược lại? Sức mạnh của hắn còn đáng sợ hơn nữa sao?


Mục Trần lắc lắc cổ tay, ánh mắt nghiêm túc. Chiến tượng quả nhiên lợi hại, nếu chưa đột phá thì một quyền khi nãy đã khiến hắn gãy tay trọng thương, thế nhưng mà hắn bây giờ đã mạnh lên mới phải gặp khảo nghiệm cỡ này chứ.


– Cứ tiếp tục thế này thì không giải quyết được bọn nó.


Mục Trần tính toán nhìn ba bộ chiến tượng. Bọn nó không bị đau, không sợ hãi, chiến đấu liên tục cho đến khi tan nát mới thôi. Hắn không thể lấy khí thế đem ra áp đảo, chỉ có thể ngạnh đấu. Một chọi một thì hắn thật không ngại, nhưng một chọi ba thì…. E rằng chiêu thức tầm thường không thể giải quyết được.


Vậy thì dùng chiêu hiểm ác đi!


"Uỳnh!"


Ba bộ chiến tượng lại liên tiếp xông lên, quyền phong như mưa công kích tới.


Mục Trần bắn lên trời cao, song chưởng hợp lại, quát lên chói tai. Một cột sáng huyết sắc từ đỉnh đầu bắn lên, một thanh ma trụ sừng sững đứng giữa trời.


Ma trụ vừa xuất hiện, sát khí cuồn cuộn ngập thiên địa, nó run run như con ngựa bất kham, nhưng phản kháng chỉ được chốc lát, thì những hoa văn màu tím lóe lên, áp chế hoàn toàn.


– Đó là… Đại Tu Di Ma Trụ?!


Thái Thương viện trưởng và đám trưởng lão biến sắc, mắt lóe lên chấn động. Với nhãn lực của bọn họ dĩ nhiên dễ dàng nhận ra đó không phải hư ảnh, chính là bản thể Đại Tu Di Ma Trụ!


Nhưng với thực lực hiện tại làm cách nào Mục Trần khắc chế được Đại Tu Di Ma Trụ?!


– Đại Tu Di Ma Trụ kia dường như bị cái gì đó phong ấn!


Thái Thương viện trưởng tinh tế nhất, nhìn ra được hoa văn màu tím kia không đồng nhất với ma trụ, chính nó khiến cho ma trụ không thể không theo điều khiển của Mục Trần.


Phát hiện đó càng làm cho Thái Thương viện trưởng kinh ngạc, dần lấy lại tinh thần, thoáng nhìn lại Mục Trần. Trong người hắn cũng có vài bí mật hấp dẫn, mới có thể phong ấn được Đại Tu Di Ma Trụ kia!


"m!"


Ba bộ chiến tượng thì chẳng vì sự xuất hiện của Đại Tu Di Ma Trụ mà kinh hoảng, chân nện xuống đất tiếp tục bay lên công kích.


Mục Trần nhìn xuống ba luồng kim quang đang bay lên, môi nhếch lên cười khẩy. Lần đầu tiên gọi Đại Tu Di Ma Trụ ra dùng. Dù nó đang bị trấn áp, nhưng Thái Cổ Hung Khí chắc chắn không phải thứ sức mạnh tầm thường, lợi khí như thế hoàn toàn thừa sức trấn áp đối thủ Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Hai tay làm động tác ôm phía trước, hắc ma trụ xoay xuống, sát khí ào ạt như thiết bảng chống trời hùng dũng nện vào ba luồng kim quang.


"Bang!"


Tiếng sắt thép vang lên kinh thiên, hắc ma trụ đập xuống, ba con chiến tượng giơ tay định chống phá, nhưng Thái Cổ Hung Khí quá ư hung hãn, sau một tiếng uỳnh thì kim quang trên bầu trời biến mất không tăm tích, người ta nhìn lại chỉ kịp thấy ba cái lỗ sâu hoáy khổng lồ ở mặt đất bên dưới!


Ma trụ sừng sững cắm thẳng trên Hình đài, sau khi đánh lút ba bộ chiến tượng, sát khí ngập trời vẫn không chút sứt mẻ.


Mọi người tròn to đôi mắt.


Mục Trần nhẹ nhàng hạ xuống, đứng lên Đại Tu Di Ma Trụ. Ba bộ chiến tượng bị đè xuống lòng đất không thể bò dậy, phấn khích nhìn sang hướng Thái Thương viện trưởng, ôm quyền cười nói:


– Viện trưởng, khảo nghiệm này đã xong chưa?


Hết chap 392



==================== Chương 393 ====================

Chap 393: Lời nói của Viện trưởng


Toàn trường im lặng.


Quanh Hình đài, nhiều đệ tử há miệng còn chưa ngậm lại được, trong đầu vẫn còn vương vấn hình ảnh diễn biến khi nãy. Ma trụ đứng thẳng, sát khí ngập trời, dao động đáng sợ tê gáy phán tán ra, bên dưới ma trụ là ba bộ chiến tượng bị đè bẹp không thể cục cựa.


Cuộc chiến kết thúc cực nhanh ngoài dự kiến.


Vốn còn tưởng khi ma trụ kia xuất hiện sẽ là một hồi kịch chiến phấn khích, nào dè đâu chỉ một đòn đã đè bẹp ba chiến tượng kia.


Nhìn xuống dưới đáy hố kia mà mọi người thất thần, ba con chiến tượng Thông Thiên cảnh hậu kỳ…..


– Lợi hại quá!


Không ít những thiếu niên thiếu nữ hai mắt long lanh nhìn Mục Trần.


– Mục ca thật dũng mãnh!


Thành viên Lạc Thần hội thì hãnh diện gào to, kích động vô cùng.


Lạc Li mỉm cười nhàn nhạt.


Đằng kia, Tô Linh Nhi nghe thấy những tiếng hoan hô, ánh mắt nhìn thiếu niên kia cũng rung rinh, mặt hơi đỏ lên.


– Sao vậy? Động tâm ư?


Tô Huyên trêu đùa.


Tô Linh Nhi đỏ mặt, giật mình nhìn qua Lạc Li, chu miệng trề môi. Tình địch như thế thật chẳng chút nắm chắc.


– Cái tên này thật lợi hại, trước kia tháp tùng chúng ta thực hiện nhiệm vụ, đối diện cả Bạch Hiên cũng cực kỳ nguy hiểm. Vậy mà bây giờ ba con chiến tượng Thông Thiên cảnh hậu kỳ lại dễ dàng bị hắn nghiền nát.


Tô Huyên thở dài cảm thán. Mục Trần tiến bộ quá nhanh khiến nàng cảm thấy kinh hãi.


– Hắn bây giờ đã có năng lực vấn đỉnh Thiên bảng, nhưng sao hắn không làm vậy nhỉ, hắn sẽ dễ dàng trở thành người nổi tiếng nhất linh viện chúng ta cơ mà.


Tô Huyên dịu dàng cười:


– Vì hắn chẳng màng đến cái danh hiệu bá chủ Thiên bảng kia, hơn nữa có lẽ hắn cũng không muốn cướp lấy vị trí của Trầm Thương Sinh. Đám nam nhi lúc nào cũng có chút đồng cảm, đặc biệt là những nam nhi ưu tú như họ.


Tô Linh Nhi khẽ gật, không nói gì nữa.


Còn phía xa xa, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông trầm tư yên lặng, họ kinh nghi nhìn kỹ bóng người đứng trên ma trụ, thần sắc khó hiểu.


– Xem ra hôm nay đã chính thức bị hắn qua mặt.


Trầm Thương Sinh thở dài, rồi cười sang sảng.


Lý Huyền Thông nhẹ nhàng gật đầu. Họ đều biết nếu là hai người bọn họ đơn độc chiến đấu với ba bộ chiến tượng kia, thì bây giờ đã bại thê thảm, chứ đâu thế lấy chiến tích lừng lẫy oai vệ như thế.


Có lẽ, bá chủ Thiên bảng cũng phải đổi chỗ.


Hắn và Trầm Thương Sinh cạnh tranh với nhau từ khi bước vào linh viện, nhưng lại chẳng ngờ có ngày bị một tân sinh vượt mặt cả hai.


Dù việc này đã đoán ra từ trước, nhưng đến thời điểm này trong lòng vẫn cảm thấy phức tạp vô cùng.


– Có điều ta sẽ không vì thế mà đầu hàng.


Trầm Thương Sinh cười nhạt, ánh mắt kiên định.


Lý Huyền Thông cũng mỉm cười, mười ngón tay đan vào nhau, ánh mắt cũng đang suy tính gì đó.


Trên Hình đài, Thái Thương viện trưởng ánh mắt cổ quái, nghĩ cũng không hề nghĩ tới Mục Trần lại có thể uy phong vượt ải khảo nghiệm cuối cùng như thế này.


Thái Thương viện trưởng nhìn chằm chằm Mục Trần, rồi cười nói:


– Chúc mừng ngươi! Vượt qua khảo nghiệm cuối cùng, ta chấp nhận cho ngươi đại diện Bắc Thương linh viện chúng ta tham gia Thánh Linh Sơn, so tài cao thấp với những thanh niên ưu tú trẻ tuổi hàng đầu của Bắc Thương đại lục.


Thái Thương viện trưởng vừa dứt lời, những tiếng hò reo hoan hô vang lên từ phía đám đệ tử. Nhiều năm rồi Bắc Thương linh viện mới lại cử đại diện tham dự sự kiện trọng đại nhất giới trẻ Bắc Thương đại lục a!


– Mục ca, cố lên! Xử cái đám gọi là thiên tài kia đi, cho chúng nó biết thế nào là đệ tử Bắc Thương linh viện!


– Mục Trần, các học tỷ đều ủng hộ ngươi!


– Làm vinh danh Bắc Thương linh viện đó nha!


Đủ loại cổ vũ phấn khích vang lên, mọi người ai nấy đều kích động.


Thái Thương viện trưởng cười xòa, thần sắc liếc nhìn một chút, thấy ngay vài kẻ đang trầm tư trong đám đệ tử. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Hạc Yêu và những đệ tử hàng đầu, họ đều là những nhân vật uy vọng cao vút, thế nhưng bây giờ hoàn toàn bị che khuất bởi ánh sáng rực rỡ của Mục Trần.


Ngoài Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông có vẻ tốt, thì dường như người khác lại chịu đả kích không ít.


Thái Thương viện trưởng giơ tay vẫy, âm thanh dần dần giảm lại, lão chậm rãi nói:


– Các đệ tử, không biết các ngươi có biết tình hình của linh viện chúng ta hiện nay không?


Đám đông đệ tử bất giác giật mình, Thái Thương viện trưởng đổi chủ đề này khiến tất cả chưng hửng mờ mịt.


– Bắc Thương linh viện chúng ta trong những kỳ đại tái linh viện trước, thành tích không chỉ kém nhất trong Ngũ Đại Viện, mà thậm chí nhiều linh viện hàng đầu khác đều vượt qua chúng ta. Năm nay nếu như tiếp tục như vậy, thì danh hiệu Ngũ Đại Viện của chúng ta sẽ bị tước đi mất.


Đám đông đệ tử giật mình khiếo sợ, chợt cảm thấy trong lòng xốn xang. Bản thân là thành viên Ngũ Đại Viện khiến họ đắc chí, chẳng hề biết được tình cảnh nguy hiểm của Bắc Thương linh viện.


– Điều đó không phải nghĩa là thiên phú của đệ tử chúng ta kém, mà là Bắc Thương linh viện không dùng những phương cách cực đoan để huấn luyện. Ở đây bất cứ đệ tử nào cũng có điều kiện tu luyện như nhau, dù hắn có bối cảnh gia thế ra sao, bước vào đây thì phải là đệ tử Bắc Thương linh viện. Chúng ta không hề ưu đãi cho hắn vì thân phận của hắn, cũng không vì hắn có thiên tư ưu tú hơn người mà ưu đãi giúp hắn vượt trội những đệ tử khác. Chính vì thế mà thách tích của chúng ta tự nhiên thua kém.


Thái Thương viện trưởng tay chắp sau lưng, trong mắt vô số đệ tử thì phong thái rất đạo mạo, thanh âm hùng hậu vang trong tai mỗi người.


– Ta biết Bắc Thương linh viện không phải là nơi cuối cùng các ngươi thuộc về. Phần lớn sau khi tu luyện đến lúc nào đó đều rời đi, đến những vùng đất mạnh mẽ hơn nữa, để tôi luyện, để chinh chiến. Nhưng ta hy vọng mỗi người sau khi rời khỏi vẫn sẽ hãnh diện vì thân là đệ tử Bắc Thương linh viện. Chỉ cần các ngươi không quên mình là thành viên nơi đây, sau này các ngươi có trải qua bao nhiêu chuyện, trở về Bắc Thương linh viện sẽ là nơi che chở cuối cùng cho các ngươi, hậu thuẫn cho các ngươi!


Không khí linh viện im phăng phắc, tất cả đệ tử hay đạo sư, trưởng lão đều im lặng chăm chú lắng nghe.


Vài thiếu nữ tâm tính mềm yếu đã hơi đỏ đôi mắt, kiêu hãnh vì bản thân là thành viên Bắc Thương linh viện, cũng chính vì vị viện trưởng uy nghi kia khiến họ cảm thấy ấm áp.


Mục Trần cũng tròn mắt kinh ngạc nhìn Thái Thương viện trưởng. Miệng khẽ cười, cảm thấy may mắn vì khi trước chọn tu luyện ở Bắc Thương linh viện. Viện trưởng cam đoan dốc tất cả linh viện để làm hậu thuẫn cho đệ tử, không phải đi đâu cũng gặp được.


Thái Thương viện trưởng thần sắc ôn hòa, chậm rãi nói tiếp:


– Ta hy vọng mọi người cũng phải nhớ kỹ, tinh thần của Bắc Thương linh viện khi đối diện bất cứ thứ gì, không bao giờ dễ dàng đầu hàng. Có lẽ sau lần đại tái linh viện sắp tới, chúng ta sẽ không còn kiêu ngạo xưng danh là một trong Ngũ Đại Viện nữa, nhưng sẽ không bao giờ cúi đầu!


Hạc Yêu, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam và đám đệ tử hàng đầu Bắc Thương linh viện khẽ run lên, ánh mắt lóe sáng, lợi hại.


"Bốp bốp bốp!"


Những tiếng vỗ tay đinh tai nhức óc vang lên như sấm, vô số đệ tử kích động, lần đầu tiên thấy vị viện trưởng nghiêm khắc kia lại khích lệ lòng người đến vậy.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng mỉm cười, rồi bay lên khiến người ta chú ý.


– Viện trưởng…


Trầm Thương Sinh cười nói:


– Chúng ta đương nhiên không dễ dàng đầu hàng, nhưng chúng ta cũng mong viện trưởng sẽ có lòng tin vào chúng ta. Chúng ta yêu mến nơi đây, sẵn sàng chiến đấu cho nó, nhưng cần phải được trợ giúp.


– Ví dụ?


Thái Thương viện trưởng nghi hoặc.


– Ví như… mở lại Bắc Thương Môn.


Hết chap 393



==================== Chương 394 ====================

Chap 394: Bắc thương môn


– Mở cửa Bắc Thương Môn…?


Lời Trầm Thương Sinh vừa dứt, mọi thứ dường như dừng lại. Thái Thương viện trưởng và đám trưởng lão hơi đổi sắc, ánh mắt nghi hoặc. Học không ngờ rằng Trầm Thương Sinh lại có thể yêu cầu như thế.


Bắc Thương Môn được xem như một vùng đất ma luyện cuối cùng của Bắc Thương linh viện. Nơi đó tỉ lệ tử vọng quá cao, cuối cùng hội nghị của linh viện cân nhắc lựa chọn, rồi quyết định đóng cửa. Cũng vì lý do đó mà nhiều năm trở lại đây thành tích của linh viện trở nên kém cỏi, lâm vào nguy cơ mất đi danh hiệu Ngũ Đại Viện.


Nhiều linh viện mạnh khác cũng có nơi ma luyện cuối cùng như thế, cũng rất quan trọng, vì nó có thể khiến những đệ tử hàng đầu tiếp tục tăng cường sức mạnh. Nhưng dù vậy thì so với bốn linh viện còn lại, thời gian thành lập của Bắc Thương linh viện có phần trễ hơn, nội tình vẫn không bì kịp.


Mục Trần chưng hửng trước diễn biến như thế này. Hắn đến Bắc Thương linh viện khoảng một năm, vẫn chưa biết được Bắc Thương Môn kia là cái gì. Nhưng nhìn ánh mắt của mọi người, mơ hồ có thể đoán ra vài thứ đặc biệt.


– Bắc Thương Môn rất nguy hiểm…


Thái Thương viện trưởng trầm tư hồi lâu.


– Viện trưởng… xin hỏi một câu…


Trầm Thương Sinh cười nhạt, khiêm tốn nhưng thẳng thắn nhìn trực diện Thái Thương viện trưởng:


– Con đường cường giả, có bằng phẳng hay chăng?


Không khí trầm lắng, chỉ có giọng nói của Trầm Thương Sinh văng vẳng. Đám đệ tử nhìn lên bóng người kia không giấu được vẻ tôn sùng kính phục. Hắn là Trầm Thương Sinh, bá chủ Thiên bảng. Dù cho hiện tại hắn bị che mờ một chút vì sự tỏa sáng của Mục Trần, nhưng địa vị trong lòng những đệ tử vẫn không hề thay đổi.


Thái Thương viện trưởng trầm tư, rồi mỉm cười bất đắc dĩ:


– Không ngờ bị một tiểu tử non nớt dạy dỗ ta…


Bên cạnh, Chúc Thiên và đám trưởng lão nhe răng cười.


– Bắc Thương Môn trước nay cũng không phải hoàn toàn niêm phong. Nhiều năm rồi chúng ta sửa chữa những chỗ khiếm khuyết, cũng có chút thành quả, nhưng vẫn cực kỳ nguy hiểm như xưa.


Thái Thương viện trưởng nhìn về phía Trầm Thương Sinh, chợt cười khoát tay:


– Bất quá ngươi đã bày tỏ như vậy, nếu ta còn thoái thác, thì cũng không hay cho lắm. Nhưng lần này mở cửa Bắc Thương Môn, phải hạn chế số người tiến vào, chỉ có đệ tử top 10 Thiên bảng mới đủ tư cách, và phải cam đoan tự nguyện.


Trầm Thương Sinh mừng rơn, cười to nói lớn:


– Ta xin tiến vào Bắc Thương Môn!


– Tính thêm ta vào nữa đi..


Lý Huyền Thông nhanh nhảu cười nhạt góp lời.


Cách đó không xa, Hạc Yêu chăm chú nhìn hai người khí độ bất phàm trên cao, lại quay nhìn sang Tô Huyên, hơi biến sắc nhưng cũng cắn răng mạnh mẽ hét lên:


– Còn có ta!


Hạc Yêu thình lình hét lớn khiến nhiều kẻ giật mình, ngay cả Tô Huyên cũng kinh ngạc ra mặt, nhưng ánh mắt vẫn thản nhiên chứ không biểu hiện gì nhiều. Hành động của hắn trước kia trong Thú Liệp Chiến khiến nàng càng thêm oán ghét, vốn bình thường đối đãi với Hạc Yêu cũng như bằng hữu xã giao, nhưng từ đó trở đi thì hoàn toàn lạnh nhạt.


Hạc Yêu quay lại nhìn Tô Huyên, thấy ánh mắt hờ hững của nàng, gương mặt càng thêm ảo não. Chuyện khi trước cũng do hắn nghĩ không chu đáo, chỉ một lòng nôn nóng đánh bại Mục Trần. Hắn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ tổn thương Tô Huyên, nói gì thì đó cũng là người con gái hắn rất thích.


– Viện trưởng nói lúc nãy rất đúng, ta nghĩ cũng nên dốc toàn lực bản thân cho Bắc Thương linh viện trong đại tái sắp tới. Nhưng nếu không vào Bắc Thương Môn, e rằng ta chẳng đủ tư cách so kè với đám thiên tài siêu đẳng của mấy linh viện khác.


Hạc Yêu chua xót chuyển chủ đề. Thực ra thì gương mặt hắn cũng ưa nhìn anh tuấn, chỉ có cái hơi mang vẻ âm lãnh nham hiểm, trong Bắc Thương linh viên cũng không ít nữ sinh mê mẩn tương tư hắn.


– Thủ lĩnh oai thật!


Thành viên Yêu môn ngạc nhiên mà hứng chí, kích động khi thấy thủ lĩnh của họ hơi có vẻ khác. Lựa chọn của Hạc Yêu khiến cho họ bất giác cũng cảm thấy hãnh diện tự hào.


– Cái tên này khó khi nào hăng hái như thế chứ.


Tô Linh Nhi thì nghi hoặc chẳng tin, đến gần ghé tai Tô Huyên thì thầm.


Tô Huyên liếc nhìn Hạc Yêu. Lúc nàng nhìn qua hắn cảm giác được, bỗng nhiên cũng đứng thẳng hơn nhiều. Và lúc này hắn thấy trong ánh mắt Tô Huyên dường như cũng có đánh giá một chút, không còn hờ hững mặc kệ bây như lúc nãy nữa, khiến cho trái tim bỗng dưng đập thình thịch.


Không khí Bắc Thương linh viện bị ba người Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Hạc Yêu khiến cho trở nên sôi động. Nhiều đệ tử tiếc rẻ khi mình chỉ còn cách top 10 không xa, bằng không cũng có dịp chân chính vì Bắc Thương linh viện mà hăng hái một hồi.


Từ Hoang cũng bị ảnh hưởng bởi không khí sôi trào đó, bản thân là một cường giả đỉnh cao của Bắc Thương linh viện, dĩ nhiên đâu thể lui bước.


Thế là trước ánh mắt tự hào ngưỡng mộ của muội muội Từ Thanh Thanh, hắn bước tới bay lên.


Gần đó, Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương nhướng mày liếc nhau, bất đắc dĩ chép miệng. Lỡ tranh giành lấy cái top 10, bây giờ lùi bước thì dân chúng cười cho thúi mũi. Bản thân cũng là kẻ kiêu ngạo, đâu chịu lép vế trước kẻ khác. Sau Từ Hoang, chính là hai người bọn họ lập tức hưởng ứng.


Rốt cuộc top 10 Thiên bảng ngoài Mục Trần, Lạc Li và Tô Huyên, 7 người còn lại đều lơ lửng trên bầu trời, khiến cho đám đông đệ tử hứng chí hò reo, nhiệt huyết tranh đấu sôi trào. Bình thường bên trong viện tranh đấu phe phái ra sao, nhưng khi đối với người ngoài, cảm giác đoàn kết lại khiến cho họ vô cùng kiêu hãnh.


Thái Thương viện trưởng và đám trưởng lão thấy cảnh này chỉ biết thở ra, nhưng cũng thấy vui mừng. Đệ tử vì vinh nhục huy hoàng của linh viện mà chiến đấu, đó chính là thành công lớn của công tác đào tạo.


Thái Thương viện trưởng phất tay áp chế tiếng ồn, rồi cười nói ôn hòa:


– Ba ngày nữa chúng ta sẽ mang Mục Trần đến Thánh Linh Sơn. Sau việc đó rồi thì Bắc Thương Môn sẽ lại mở cửa!


Lời viện trưởng vừa dứt, đám đông đệ tử lại hò reo. Thời gian tới đây, vì danh hiệu Ngũ Đại Viện, Bắc Thương linh viện sẽ dốc toàn lực.


Mục Trần mỉm cười nhìn không khí sục sôi kia. Mọi người đã cố gắng như thế, bản thân ta cũng không được tụt lại phía sau. Ít nhất trong chuyện Thánh Linh Sơn trước mắt, hắn phải lấy lại thể diện cho Bắc Thương linh viện!


Trong một cự điện tối tăm đen đúa, không khí lạnh lẽo đầy áp lực.


Ghế chủ tọa trong cự điện, Hắc Long Chí Tôn ngẩng lên, nhìn vào một góc âm u trong điện, mở miệng thản nhiên:


– Tin tức đã xác định, Bắc Thương linh viện lần này sẽ tham gia Thánh Linh Sơn. Kẻ đi chính là tên Mục Trần đã đoạt lấy Đại Tu Di Ma Trụ kia.


– Hô hô! Bắc Thương linh viện thật gan to tày trời, sự kiện này, bọn tiểu tử còn đang bú ti cũng dám tham gia ư….


Góc âm u đó chợt vang lên tiếng cười ma quái, một bóng người ẩn hiện.


– Đến cũng tốt, thế thì kế hoạch của chúng ta đã có thể thực hiện. Nhiều năm nay ẩn nhẫn thế là đủ.


Hắc Long Chí Tôn cười khẩy.


– Chuẩn bị chu đáo rồi chứ? Cái con chim già của Bắc Thương linh viện kia thật phiền phức.


Một góc khác lại vang lên tiếng nói.


– Ừm, yên tâm! Lão già đó dám đến, tự nhiên sẽ có người đối phó. Bây giờ chúng ta sẽ cho bọn Bắc Thương linh viện biết, Bắc Thương đại lục này cường đại nhất, vẫn luôn là Long Ma Cung chúng ta!


– Còn nữa, Đại Tu Di Ma Trụ phải thu hồi lại, đó là chí bảo của Long Ma Cung chúng ta.


Hắc Long Chí Tôn mỉm cười:


– Tiểu tử kia đến tham gia Thánh Linh Sơn, còn cơ hội nào tốt hơn….


Lời nói xong, hắn vung tay lên khiến không gian biến dạng, tạo thành một thông đạo. Những tiếng tru kinh dị đáng sợ như vạn quỷ gào thét, rồi một cái bóng đen từ nơi đó bước ra.


Người đó mặc quần áo bình thường, vải bố xơ xác. Đôi mắt buồn bã bám đầu bụi, sau lưng hắn là một cây thương đen tuyền, những cái bóng đen gào thét bay lượn trên thân thương, khóc la thảm thiết.


Bước ra, hắn đứng đó chẳng nhúc nhích, như một khối đá lạnh băng.


– Hình Thiên, ba ngày nữa chuẩn bị đến tham gia Thánh Linh Sơn. Nhiệm vụ của ngươi lần này là lấy đầu Mục Trần của Bắc Thương linh viện, thu hồi Đại Tu Di Ma Trụ trong tay hắn!


Hắc Long Chí Tôn nhàn nhạt ra lệnh.


Người kia hờ hững nhìn lên, rồi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó xoay người bỏ đi, không nói tiếng nào.


Cung cách quỷ dị khiến người khác lạnh gáy.


Hết chap 394



==================== Chương 395 ====================

Chap 395: Khởi hành


Bắc Thương linh viện sôi động hơn ba ngày, rồi sau đó mọi người nhận thấy không khí trong linh viện có nhiều biến chuyển. Trước nay nhiều thế lực tranh đấu, nhưng nửa năm tới đại tái linh viện sẽ đến, khiến cho mọi người trở nên đoàn kết hơn. Đặc biệt sau khi Thái Thương viện trưởng diễn thuyết sâu sắc tình cảnh bi đát của linh viện, khiến cho không ít đệ tử nao nao xúc động. Bản thân là thành viên, dĩ nhiên cũng nên vì danh dự của tập thể mà cố gắng dốc sức.


Do vậy mọi người trở nên hăng hái tu luyện, vài đệ tử vị trí gần top 10 Thiên bảng không ngừng phấn đấu, mong muốn bản thân sẽ có được tư cách tiến vào Bắc Thương Môn tu luyện. Họ biết nơi đó nguy hiểm rình rập, nhưng chẳng ai tỏ ra sợ hãi lui bước.


Đến ngày thứ tư, chính là lúc Mục Trần khởi hành rời khỏi Bắc Thương linh viện, để đến tham gia sự kiện quan trọng nhất giới trẻ Bắc Thương đại lục.


Khu tân sinh, trên tiểu lâu, Mục Trần quay sang bên cạnh mỉm cười dịu dàng với Lạc Li:


– Đi thôi!


Dù danh ngạch tham gia của Bắc Thương linh viện chỉ có một, nhưng Lạc Li cũng muốn đi theo Mục Trần. Hắn cũng không phản đối, ra ngoài được ở cùng Lạc Li, thật cầu còn không được.


Lạc Li mỉm cười gật nhẹ, hai người bay lên như lưu tinh xuyên qua không gian, hướng đến tòa cung điện nguy nga ở trung ương linh viện. Thái Thương viện trưởng và các trưởng lão đã sớm chờ đợi.


Mục Trần cùng Lạc Li hạ xuống, lướt nhìn qua đám người, bất giác giật mình. Bóng dáng yêu kiều áo quần trắng tinh, dung nhan xinh đẹp và lạnh lùng, chính là Linh Khê.


Mục Trần tỏ ra kỳ quái khi thấy Linh Khê xuất hiện. Vì thực ra Linh Khê chỉ mang danh trưởng lão, nào có can dự gì vào những chuyện của đệ tử Bắc Thương linh viện.


Nhận thấy ánh mắt đó của Mục Trần, dáng vẻ lạnh lùng của Linh Khê lại mất sạch, khiến cho vài trưởng lão bên cạnh ngạc nhiên. Tính tình nàng thế nào, bọn họ còn lạ gì, đời nào mới tỏ ra ưu ái mỉm cười với ai.


Vậy mà gặp Mục Trần lại có vẻ dịu dàng như thế, thật là chuyện đời hiếm gặp.


– Lần này ta cũng sẽ tháp tùng các ngươi đến Thánh Linh Sơn.


Linh Khê mỉm cười.


– Ha hả, trưởng lão Linh Khê thực lực bất phàm, có nàng đi theo, hẳn là có thể an toàn hơn nhiều.


Thái Thương viện trưởng cười lớn phá tan bầu không khí kỳ quái. Việc Linh Khê chủ động yêu cầu đi cùng lão cũng tò mò lắm, nhưng không từ chối. Có thêm cường lực thì càng thêm an toàn, tuy rằng trên Bắc Thương đại lục không có mấy kẻ mù mà chọc vào Bắc Thương linh viện, nhưng cẩn tắc vô áy náy.


Rồi lão lại liếc sang Mục Trần đầy thâm ý. Xưa nay Linh Khê chẳng hề ngó ngàng đến chuyện lớn bé trong linh viện, đột nhiên muốn đi cùng ắt phải liên quan đến Mục Trần, mà nói cho kỹ ra chắc chắn là có ý bảo vệ hắn.


Linh Khê lại chủ động ra tay bảo vệ Mục Trần?


Việc này chính lão Thái Thương cũng cảm thấy bất khả tư nghị. Với tính cách hờ hững của Linh Khê, dù cho Bắc Thương linh viện có bị phá hủy nàng cũng chẳng mảy may động lòng, chứ đừng nói đến….


Nhưng dù có tò mò hay khó hiểu ra sao, lão cũng không dại mà tìm hiểu cái uẩn khúc trong mối quan hệ của Mục Trần và Linh Khê, xem ra nó chẳng hề đơn giản dễ hiểu chút nào…


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt của Thái Thương viện trưởng, nhất thời rủa thầm trong bụng, rồi liếc sang Lạc Li. Cô nàng vẫn yên lặng cười tủm tỉm như trước, thậm chí khi thấy Linh Khê liếc mắt đưa tình còn cười chào lại, nhưng bất ngờ lúc cúi đầu thì môi mấp máy, một âm thanh nhè nhẹ bay vào tai Mục Trần.


– Có lực hút lớn nhỉ…


Mục Trần giật bắn người, tằng hắng một tiếng:


– Đừng nghĩ bậy, Linh Khê tỷ chỉ không yên tâm thôi.


Lạc Li chẳng nói gì, ánh mắt tỏ ra khó đoán, làm cho Mục Trần nổi hết cả da gà.


– Mọi người đã đến đủ, chúng ta khởi hành thôi.


Thái Thương viện trưởng vung tay, ngắt ngang màn ghen tuông tình tứ của đám trẻ, dẫn đầu bay lên không trung. Mạch U điện chủ và trưởng lão Chúc Thiên bay theo. Đối với Thánh Linh Sơn, Bắc Thương linh viện rất coi trong, không chỉ viện trưởng ra mặt, hai vị thiên tịch trưởng lão đứng đầu cũng theo đến, đội hình này khá cường hãn.


– Các ngươi đi với ta, bằng không tốc độ theo không kịp.


Linh Khê bước đến chỗ Mục Trần và Lạc Li, mỉm cười chỉ tay ra. Một cái lỗ đen bay ra lơ lửng giữa không.


– Vậy phiền trưởng lão Linh Khê rồi.


Lạc Li khẽ gật.


– Nếu không ngại thì ta Linh Khê tỷ như Mục Trần đó, sau này gặp lại dì Tịnh còn có thể nói vài tiếng giúp ngươi.


Linh Khê âm thầm đánh giá Lạc Li, chẳng tìm ra một tì vết nào. Một cô gái tuyệt mỹ như thế cũng khó trách Mục Trần yêu thích.


Lạc Li bất giác đỏ mặt, nàng đã nghe Mục Trần kể lại, dĩ nhiên biết được dì Tịnh mà Linh Khê đề cập chính là mẫu thân Mục Trần.


– Linh Khê tỷ!


Lạc Li cười yếu ớt. Nàng không thích kết bè kết bạn, nhưng Linh Khê muốn bảo vệ Mục Trần nàng cũng thấy, nên cũng không ngại mà tỏ ra hảo cảm.


Linh Khê cười, nắm tay Lạc Li kéo đi bay vào trong lỗ đen, Mục Trần thấy vậy vội bay theo.


Lúc họ bay lên trời, vô số đệ tử đều chăm chú dọi theo, ai nấy đều biết hôm nay là ngày Mục Trần rời khỏi Bắc Thương linh viện, đến Bắc Thương đại lục, đại diện linh viện tham gia Thánh Linh Sơn.


Trên một đỉnh núi, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông bay ra, cười lớn nói với Mục Trần:


– Mục Trần, lần này thể diện Bắc Thương linh viện chúng ta nhờ vào ngươi!


Mục Trần trịnh trọng gật đầu:


– Yên tâm, bất kể kẻ nào đến cản, ta cũng không dễ dàng đầu hàng.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cùng cười lớn. Vốn là đệ tử ưu tú nhất của linh viện, việc như thế này nên phải để họ ra mặt, thế nhưng sự thật tàn khốc, thời gian tu luyện của họ cũng không nhiều, tuổi tác cũng kém hơn đám trẻ tuổi hàng đầu Bắc Thương đại lục kia. Do đó trách nhiệm này họ không thể gánh nổi, đành nén lại phức tạp trong lòng để đặt hy vọng vào Mục Trần sẽ tỏa sáng tại Thánh Linh Sơn, tạo nên kỳ tích.


Tất cả đều là thành viên Bắc Thương linh viện, vinh cùng vinh, nhục cùng nhục.


Thái Thương viện trưởng dặn dò Mục Trần:


– Lúc đó chỉ cần dốc hết sức, việc này rất trọng đại nên sẽ luôn có hình ảnh truyền tức thời về trong viện, để mọi người đều thấy được biểu hiện của ngươi.


Mục Trần kinh hãi, rồi bất đắc dĩ cười xòa. Quả thật làm thế càng khiến hắn chịu áp lực, nhất cử nhất động đều bị mọi người nhìn thấy, nếu không dốc toàn lực e rằng thê thảm nhục nhã rồi a.


– Đi thôi!


Thái Thương viện trưởng vung tay, linh lực trong thiên địa như biển lớn dâng trào, khiến không gian trước mặt bị biến dạng dữ dội, rồi hình thành một thông đạo lớn. Thái Thương viện trưởng dẫn đầu đoàn người tiến tới thông đạo.


Đằng sau, mọi người cũng lập tức theo sát, cổng không gian há miệng nuốt hết tất cả, không trung nhanh chóng yên tĩnh trở lại, mọi người vừa ở đó đã biến mất không tung tích.


– Chẳng biết lần này hắn sẽ đạt thành tích ra sao.


Trầm Thương Sinh thở dài nhìn theo:


– Nghe nói có vài kẻ trong đám kia đã chạm đến Chí Tôn Tam Nan…


Lý Huyền Thông gật đầu, lẩm bẩm:


– Chí Tôn Tam Nan a… rất phiền toái!


Thực lực như thế gần như đã tiến sát Chí Tôn, mạnh hơn Thông Thiên cảnh nhiều lắm.


– Ta sẽ không chấp nhận cho hắn thất bại, cả năm nay những chuyện hắn làm ra khiến ta sửng sốt rất nhiều. Tên tiểu tử trước kia phải dốc sức tiếp ba chiêu của ta, thế mà nay cả ta cũng phải ngước nhìn.


Lý Huyền Thông đột nhiên cười to.


Trầm Thương Sinh mỉm cười, ngẩng lên nhìn không trung phẳng lặng, lẩm bẩm trong lòng.


"Mục Trần, mọi người trong Bắc Thương linh viện chúng ta đều đang nhìn ngươi đó, hãy thể hiện hết sức cho chúng ta xem nào!"


Đến khi ngươi trở về, bá chủ Thiên bảng chính là ngươi.


Hết chap 395



==================== Chương 396 ====================

Chap 396: Thánh linh thành


Thánh Linh Sơn, tọa lạc tại giáp ranh trung ương Bắc Thương đại lục. Khu vực này gọi là Thánh Linh vực, danh tiếng lừng lẫy.


Tương truyền Thánh Linh Sơn truyền thừa từ viễn cổ xa xưa, vốn ngọn núi này không mấy nổi bật, chỉ từ khi một vị Thiên Chí Tôn tạ thế nơi đây, thì nó lại trở nên bất phàm. Một sức mạnh cường đại thần bí ngăn cách, linh khí triều tịch đáng sợ bao quanh khiến người ta không dám tùy tiện xông vào.


Chỉ có cách vài năm thì nó mới yếu đi một chút, và đó chính là lúc giới trẻ tuổi Bắc Thương đại lục lại tổ chức một sự kiện trọng đại hàng đầu.


Nơi Thánh Linh Sơn có một cơ duyên gọi là Thánh Linh tẩy lễ, có sức hấp dẫn vô song với tất cả những ai cố gắng bước đến trình độ Chí Tôn. Đối với những thế lực lớn thì càng chú ý nhiều hơn, vì trong Đại Thiên thế giới mênh mông vô tận, chỉ Chí Tôn chân chính mới xứng danh là cường giả. Một thế lực càng có thêm nhiều Chí Tôn, thì chiến lực tăng cao, áp lực đối với bên ngoài trở nên đáng sợ hơn.


Để có được Thánh Linh tẩy lễ kia, bao nhiêu thế lực trên Bắc Thương đại lục đều đỏ mắt hăm he, toàn lực tranh đấu, nhằm để cho thiên tài của mình nhận được cơ duyên đó, bước tiếp trên con đường Chí Tôn với trụ cột vững chắc.


Mỗi khi Thánh Linh Sơn bắt đầu, lập tức khiến sóng gió nổi khắp Bắc Thương đại lục, các thế lực hò nhau dốc sức hỗ trợ những thiên tài trẻ tuổi của mình ra sức tranh đoạt.


….


Khi nhóm người Mục Trần đến được Thánh Linh vực, cũng cần đến nửa ngày. Dù vậy tốc độ như thế vẫn khiến Mục Trần sợ hãi chịu không nổi. Thật quả là Chí Tôn có khác, nếu chỉ mình hắn dùng tốc độ tối đa bay đi, cũng cần ít nhất là một ngày mới đến được.


Đoàn người tiến vào Thánh Linh vực, Thái Thương viện trưởng trực tiếp dẫn mọi người đến Thánh Linh thành.


Thánh Linh thành sừng sững bao năm dưới Thánh Linh Sơn, cổ kính mà đặc biệt. Vị trí nhạy cảm này trung lập, vì chẳng thế lực nào đủ sức cũng như can đảm độc chiếm nó. Làm như thế dễ khiến những thế lực khác không vừa mắt mà liên kết tiêu diệt, dễ dẫn đến họa diệt môn.


Thánh Linh thành hôm nay chính là lúc náo nhiệt nhất nhiều năm qua, vô số cường giả thế lực tứ phương xuất hiện. Thậm chí cả những cường giả độc hành cũng góp mặt, dù cho họ biết tranh đoạt với các thế lực cũng không khôn ngoan cho lắm, nhưng vì mục tiêu hấp dẫn, lý trí cũng phải tạm gác qua một bên.


Vì Chí Tôn Tam Nan quá đáng sợ. Thân thể nan, linh lực nan, Thần Phách nan… từng nan một khủng bố hơn. Chỉ cần một sai lầm nhỏ sẽ hóa thành tro tàn, cả Thần Phách cũng không thể trốn thoát, tan nát trong thiên địa.


Vô số cường giả đã tan biến ở cửa ải tam nan kia, vĩnh viễn tiêu tán.


Do đó với họ mà nói, Chí Tôn Tam Nan đáng sợ hơn cả việc đắc tội những thế lực kia.


Cân nhắc hai việc, bên trọng bên khinh đã rõ ràng


Lúc Mục Trần đến Thánh Linh thành, tòa núi mơ hồ phía xa xa sau thành trì ẩn hiện, sương linh khí dày đặc dâng lên khiến người ta cách rất xa cũng cảm thấy áp lực đáng sợ, tiếng sấm rền nổ vang ầm ầm lan đến tận đây.


Thấy cảnh đó, hắn cũng trợn mắt nghiêm túc. Một tòa núi từ tít xa tắp không thấy rõ mà còn có áp lực lớn không hình dung nổi như thế.


– Chắc chắn là Thánh Linh Sơn.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười lên tiếng:


– Khu vực này, bất kỳ cường giả Chí Tôn nào cũng không thể tới gần, vì có một uy áp đáng sợ, có lẽ do vị Thiên Chí Tôn kia trước khi tạ thế để lại. Nhưng cái uy áp đó những người chưa bước đến Chí Tôn cảnh lại không phát hiện ra được. Ha ha, có lẽ đó là ưu ái của vị Thiên Chí Tôn kia.


Thái Thương viện trưởng ngữ khí cảm thán. Chí Tôn chính là cường giả, thì Thiên Chí Tôn chính là đế vương của Chí Tôn. Đối mặt sức mạnh đó, thực lực của lão chẳng có chút tư cách phản kháng.


Mục Trần chép miệng. Thiên Chí Tôn, mạnh thật! Chỉ là uy áp lưu lại, mà cả Thái Thương viện trưởng cũng không dám tới gần.


– Thánh Linh Sơn này nhìn như không xa lắm, nhưng thật ra bị phong tỏa bởi một không gian cách ly. Chỉ có thể đợi đến đúng thời điểm, mới có thể phá một lối nhỏ tiến vào trong.


Thái Thương viện trưởng nói tiếp:


– Theo ta tính, ba ngày sau chính là lúc Thánh Linh Sơn bắt đầu. Bây giờ thì yên tĩnh chờ đợi thôi.


Mục Trần gật đầu vâng dạ.


– Đi thôi, đến Thánh Linh các, nơi đó chính là chỗ những thế lực hàng đầu Bắc Thương đại lục hội tụ. Có lẽ ngươi sẽ gặp được vài thanh niên trẻ tuổi hàng đầu đại lục hiện nay.


Thái Thương viện trưởng chỉ về lầu các nguy nga nhất trong thành, rồi dẫn Mục Trần và mọi người đến đó.


Thánh Linh thành hiện tại rất sôi động nhộn nhịp. Trên không trung vô số người bay tới bay lui như mắc cửi, thực lực đa số đều bất phàm, khiến cho Mục Trần cảm thấy lo lắng. Bắc Thương đại lục đầy rẫy tàng long ngọa hổ, bất kể là Bạch Long thành hay là Tây Hoang thành ngày trước, so với nơi này thật không đáng nhắc tới.


Thái Thương viện trưởng dừng lại trước lầu các, rồi ngẩng lên nhìn tầng cao nhất, nhận ra vài dao động quen thuộc. Xem ra đám lão già kia lần này đều ra mặt a.


– Mục Trần, các ngươi cứ tùy ý tìm chỗ nghỉ ngơi, ta đi gặp vài người quen.


Thái Thương viện trưởng dẫn mọi người tiến vào Thánh Linh các, rồi cười nói bay lên khu vực trên cao kia. Nơi đó tập trung những chúa tể một phương Bắc Thương đại lục, không thích hợp với những người trẻ như Mục Trần.


Thái Thương viện trưởng cùng với Mạch U điện chủ, trưởng lão Chúc Thiên bay lên tầng cao nhất. Nơi đó có thủ vệ mắt lóe hung quang, nhưng với thực lực bất phàm như bọn họ nhìn thấy ba người của Thái Thương viện trưởng cũng chẳng dám ngăn cản, ngược lại khom người cung kính, để họ tiến lên lầu.


– Chúng ta tìm chỗ nghỉ thôi.


Mục Trần quay lại cười nói, rồi tìm đến những chỗ ngồi trên một lầu các. Lúc này ở đây long xà hỗn tạp, chẳng biết có bao nhiêu cường giả thế lực cùng tụ họp, hắn có thể quan sát một chút xem những nhân vật khó nhằn nhất Thánh Linh Sơn là những ai.


Mà khi đó, cũng có không ít ánh mắt chú ý lại bọn họ, ngoài Mục Trần cũng không đáng chú ý, thì Lạc Li và Linh Khê là hai vị tuyệt thế mỹ nhân khó gặp. Lạc Li im lặng như đóa hoa trong u cốc, tỏa hương thơm ngát. Linh Khê mang vẻ thông minh sắc xảo, cực kỳ lãnh đạm, khí chất thanh tao cách người ngàn dặm, khiến chẳng ai dám đến bắt chuyện.


Mỹ nữ luôn là sinh vật khiến cường giả nam nhân chú ý nhất, bất kể nơi đâu.


Dung nhan tuyệt mỹ của hai nàng khiến cho không ít kẻ ngứa ngáy trong lòng, thế nhưng ai cũng biết, kẻ có thể bước vào đây không thực lực cường hãn thì cũng thế lực mạnh mẽ, chẳng ai đủ can đảm quậy phá đùa giỡn, chỉ dám dùng ánh mắt liếc ngang liếc dọc, trong lòng hoang tưởng đủ trò.


Ba người kia vẫn như không thấy không biết gì xung quanh, chỉ thì thào trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng cười đùa khiến người ta ghen tị.


Đột nhiên trên lầu truyền lại vài tiếng xôn xao, kéo đi sự thu hút chú ý của mọi người, ai nấy đều nhìn ra cửa lớn.


Mục Trần thấy vậy cũng tò mò nhìn ra, bắt gặp ngay một bóng dáng xinh đẹp đang chậm rãi bước vào.


Một cô gái thanh tú trẻ tuổi, cao cao mà đầy đặn. Nhuyễn giáp tinh xảo bó sát người vừa vặn, những đường cong chỗ lồi chỗ lõm rất mê hoặc.


Đôi chân thon thả lộ ra da thịt dưới chiếc váy da màu đỏ cực kỳ gợi cảm.


Một mỹ nhân đỏ và nóng rực như lửa.


Chính Mục Trần cũng không tránh khỏi dán mắt vào vẻ yêu kiều hoang dã hỏa bạo của cô gái kia, bất giác nhận thấy Lạc Li nhẹ nhàng liếc sang, vội vã chớp mắt quay lại nhìn nàng trân trân. Cô gái bất đắc dĩ lắc đầu buồn cười.


Linh Khê bên cạnh nhìn thấy cô gái kia, lại tỏ ra nao nao lạ lùng.


Vài người trên tiểu lâu dường như nhật ra hỏa mỹ nữ kia, tặc lưỡi không dám nhìn lâu. Họ biết rõ cô gái đó lợi hại ra sao, bối cảnh gia thế hùng hậu cỡ nào.


Cô gái trẻ bước vào chẳng tỏ ra quan tâm gì, tùy ý liếc nhìn xung quanh, chợt giật mình mừng rỡ, hai mắt mở lớn.


Ánh mắt cô gái nhìn qua hướng bọn Mục Trần, khiến hắn hơi sửng sốt.


Hỏa mỹ nhân nhanh chóng bước đến, giọng nói trong trẻo thốt lên.


– Linh Khê tỷ, sao người cũng ở đây?


Hết chap 396



==================== Chương 397 ====================

Chap 397: Rồng rắn lẫn lộn


– Linh Khê tỷ?


Mục Trần chưng hửng nhìn cô gái gợi cảm trước mặt, nàng gọi như vậy khiến hắn cực kỳ kinh ngạc, chẳng lẽ có quan hệ gì với Linh Khê sao?


Mục Trần nghi hoặc liếc qua, Linh Khê chỉ mỉm cười:


– Nàng là đại tiểu thư Cửu Hạ thương hội, Hạ Du Nhiên.


Mục Trần càng thêm cả kinh, quái dị nhìn lại cô gái kia. Hạ Du Nhiên? Một người cực kỳ nổi tiếng trong giới trẻ của đại lục, nghe nói thực lực còn mạnh hơn nhiều so với Ma Long Tử.


– Linh Khê tỷ, thật sự là lâu lắm không gặp. Không ngờ tỷ cũng đến đây, năm nay Bắc Thương linh viện cũng cử người tham dự Thánh Linh Sơn sao?


Hạ Du Nhiên rất vui vẻ khi thấy Linh Khê hiện diện ở đây, nàng cười tươi rói khiến người ta tròn mắt hâm mộ.


Linh Khê nhẹ gật đầu, rồi chỉ sang Mục Trần:


– Lần này là hắn tham dự.


– Hả?


Hạ Du Nhiên hơi ngạc nhiên, liếc mắt nhìn qua đã biết hắn chỉ có thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Thực lực này sao cũng tham gia Thánh Linh Sơn?


Nhưng nàng lại không biểu hiện ra, chỉ cười chào Mục Trần:


– Xin chào, ta là Hạ Du Nhiên, nói lại ta xem như là học tỷ của ngươi đó.


– Học tỷ?


Mục Trần thêm một phen kinh ngạc, Hạ Du Nhiên lại từng là đệ tử Bắc Thương linh viện?


– Mấy năm trước từng đến Bắc Thương linh viện tu luyện một năm, rồi vì chuyện nội bộ thương hội mà được triệu hồi trở về, nói cách nào đó cũng xem như là học tỷ của ngươi.


Linh Khê giải thích.


Mục Trần mới vỡ lẽ, cười nói:


– Chào Hạ học tỷ, ta là Mục Trần.


– Lạc Li!


Lạc Li tiếp lời.


– Mục Trần?


Hạ Du Nhiên tròn mắt chớp chớp, liếc ngang liếc dọc đánh giá hắn, lẩm bẩm kinh ngạc:


– Chẳng lẽ chính là Mục Trần đã đánh bại Ma Long Tử ở Tây Hoang thành đó sao?


Mục Trần lại chẳng nghĩ tới việc này đã đồn đại ra, nhưng cũng gật đầu xác nhận.


– Khó trách….


Cửu Hạ thương hội ở Bắc Thương đại lục cũng là thế lực hàng đầu, năng lực tình báo bất phàm. Sự việc diễn ra ở Tây Hoang thành xa xôi nhưng Hạ Du Nhiên vẫn biết rõ tường tận. Ngày đó Mục Trần chỉ mới thực lực Hóa Thiên cảnh hậu kỳ, vậy mà cuối cùng có thể đánh bại Ma Long Tử Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Chuyện kỳ thú như thế thậm chí đến trưởng lão trong Cửu Hạ thương hội cũng nghĩ không ra, chênh lệch quá lớn như thế. Nhưng dù vậy họ vẫn tin chắc, vì tình báo rất chắc chắn.


Hiện tại Mục Trần còn mạnh hơn lúc giao đấu với Ma Long Tử, đã chân chính bước vào Thông Thiên cảnh, vậy thì chiến lực bất phàm của hắn thật không thể khinh thường.


Nhưng việc thế này Hạ Du Nhiên lại khá vui thích, nàng cũng ở Bắc Thương linh viện tu luyện một năm, cũng rất thích nơi này, bây giờ nhìn thấy linh viện trở lại tham dự sự kiện trọng đại này, khiến nàng cũng vui lây.


– Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!


Hạ Du Nhiên chắp tay cười lớn:


– Yên tâm, Thánh Linh Sơn hôm nay có vấn đề gì cứ tìm ta, ta sẽ bảo vệ ngươi!


Mục Trần cũng cười, khí khái hào sảng của nàng khiến hắn cũng có nhiều hảo cảm với vị "học tỷ" vừa gặp mặt.


– Linh Khê tỷ, ta không ngờ lần này tỷ cũng ra mặt. Ta nhớ trước kia mọi chuyện trong linh viện có đời nào tỷ quan tâm đâu?


Hạ Du Nhiên thoải mái ngồi xuống bên cạnh, có vẻ như rất thân thiết với Linh Khê.


Ba giai nhân tuyệt sắc cùng hội lại một chỗ, khiến nhóm người bọn họ trở thành nơi người ta chú ý nhất. Người ở đây cũng có nhãn lực cao, nhìn biết thân phận Hạ Du Nhiên thì càng thêm kiêng dè, tiếng tăm của nàng ở Bắc Thương đại lục cũng rất cao.


Vả lại nàng còn có thân phận đại tiểu thư Cửu Hạ thương hội, thế thì chẳng có mấy người có khả năng đắc tội với nàng.


Cũng nhờ phúc của Hạ Du Nhiên, vài người lúc này bắt đầu chú ý đến Mục Trần. Những nơi này tin tức lan rất nhanh, chỉ lát sau người ta dần biết được thân phận của nhóm người kia, thậm chí tên tuổi cũng biết rõ. Dù sao sau trận chiến Tây Hoang thành, Mục Trần cũng đã có chút tiếng tăm trên Bắc Thương đại lục, so ra vẫn còn kém người như Hạ Du Nhiên nhiều, nhưng cũng không đến mức vô danh tiểu tốt.


– Bọn họ là người Bắc Thương linh viện à…


– Hô hô, không ngờ vắng mặt nhiều năm, Bắc Thương linh viện lần này cũng dám tới tham gia Thánh Linh Sơn… chẳng lẽ không sợ những "thiên tài tháp ngà" lại phải bỏ mạng sao chứ?


– Tên kia không đơn giản, Mục Trần cách đây không lâu đã đánh bại Ma Long Tử của Long Ma Cung ở Tây Hoang thành.


– Không phải chớ? Thực lực của hắn có mạnh mẽ gì, Ma Long Tử theo ta biết đã đạt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ rồi mà?


– Bởi thế mới nói không đơn giản, lần này Bắc Thương linh viện tham gia Thánh Linh Sơn hẳn là cử hắn đi. Ngươi nghĩ coi, nếu không có đủ năng lực, Bắc Thương linh viện cho phép hắn tới sao?


– Vậy thì cứ chờ xem hắn có năng lực gì….


"……"


Trong lúc đó, ở một góc tối có bình phong che khuất, một ánh mắt bí ẩn chiếu thẳng đến chỗ nhóm người Mục Trần.


Chủ nhân của nó hẳn nhiên không tầm thường, sau khi thấy Hạ Du Nhiên cũng chẳng có vẻ sợ hãi kiêng dè, mà còn hơi nghiền ngẫm.


– Tiểu tử kia là kẻ đánh bại Ma Long Tử ư?


Một nam tử áo tro đang thưởng thức chén trà, hắn cười nhạt khẽ nói. Ngón tay thon dài vẽ vài đường tùy ý trên mặt bàn, khá quái dị.


– Nghe nói là vậy…


Bên cạnh hắn là một nam tử vận hoàng bào, mỉm cười nói:


– Sao? Liễu thiếu nhìn hắn không vừa mắt à? Ồ dường như trên danh nghĩa, Hạ Du Nhiên là hôn thê của ngươi mà, thế nhưng lại chuyện trò rôm rả với tên tiểu tử kia, với tính cách của Liễu thiếu thì khó chịu cũng dễ hiểu.


– Ha ha, khó chịu một chút.


Gã áo tro cười nhạt, ánh mắt tối đen. Hắn là thiếu chủ Ám Ảnh thương hội, một trong ba thương hội lớn nhất đại lục. Hắn và Hạ Du Nhiên có một hôn ước miệng giữa hai lão nhân gia. Chỉ có điều Hạ Du Nhiên tỏ vẻ chẳng mấy quan tâm, cũng không có ý sẽ thực thi hôn ước đó. Còn hắn là một nam nhân dục tính cao ngất, thấy Hạ Du Nhiên vui vẻ bên cạnh nam nhi khác, tự nhiên trong lòng lạnh lẽo.


– Hay Liễu thiếu ra tay giáo huấn tên kia một chút, Thông Thiên cảnh sơ kỳ thôi mà.


Nam tử áo vàng cười tủm tỉm.


– Đổng Uyên, cần gì chụp mũ cho ta như thế. Ta đâu có ngu, tuy tiểu tử kia chẳng ra gì, nhưng hắn cũng là người Bắc Thương linh viện, Ám Ảnh thương hội là thế lực hàng đầu nhưng đó là chưa so với Bắc Thương linh viện kia.


Dù rằng mọi người có thế chế nhạo Bắc Thương linh viện nhiều năm đã không tham dự Thánh Linh Sơn, nhưng ai cũng hiểu rõ Bắc Thương linh viện là một quái vật lớn như thế nào. Những thế lực hàng đầu Bắc Thương đại lục, chỉ có Long Ma Cung là đủ sức đối địch. Ở cái nơi thế này nếu ra mặt đối địch Bắc Thương linh viện, Liễu Ảnh hắn cũng không chút khả quan. Nhưng nếu vào trong Thánh Linh Sơn, cho dù ở nơi nào, cho dù hắn có giết tên tiểu tử Mục Trần kia thì Bắc Thương linh viện cũng chỉ có thể căm hận đau khổ mà thôi.


– Ta còn đang suy tính làm sao để đoạt được danh ngạch Thánh Linh tẩy lễ ít ỏi kia kìa, người tới năm nay chẳng ít đâu. Long Ma Cung có Ma Hình Thiên, Tây Cực điện có Tây Thanh Hải, Huyền Âm sơn có Chu Tuyên, Thiên Đỉnh thánh tông có Tô Bất Hủ, lại còn Hạ Du Nhiên và thiếu chủ Thiên Nguyên thương hội nhà ngươi…. muốn giết cho hết thì cũng khó khăn không ít.


– Thánh Linh tẩy lễ ta không nhường đâu.


Vị thiếu chủ Thiên Nguyên thương hội, Đổng Uyên cười lên tiếng, mắt xẹt qua một vẻ kỳ lạ:


– Thân thể nan đã khủng bố như vậy, linh lực nan nếu không có bảo đảm, ta không dám rớ tới, do vậy lần này không ai cản được ta cả….


Liễu Ảnh cười, định tán chuyện tiếp, đột nhiên đổi sắc mặt. Hắn cảm nhận rõ một dao động khiến tim đập thình thịch truyền đến.


– Hử?


Đổng Uyên cũng trừng mắt giật mình, quay người nhìn lại cửa lớn, nhẹ giọng lầm bầm:


– Tên kia đến rồi!


Cảm giác lạnh lẽo đột nhiên lan tỏa khiến cho khu vực ồn ào hoàn toàn tĩnh lặng, mọi người biến sắc nhìn ra cửa lớn, dường như ánh sáng nơi đó cũng bị ăn nuốt mất, trở nên âm u lạ thường. Một người quỷ dị đang đứng đó.


Dường như chẳng ai nhận thấy được hắn xuất hiện từ lúc nào.


Gã mặc một bộ đồ vải thô bình thường, gương mặt không mấy thu hút, nhưng ánh mắt buồn thảm sững lại khiến cho kẻ khác nhìn vào mà lạnh gáy.


Chỉ là một người bình thường như vậy, nhưng chung quanh hoàn toàn yên lặng, không ít cường giả trẻ tuổi tỏ ra kiêng dè thậm chí sợ hãi.


Tên kia lặng lẽ đảo mắt nhìn qua mọi người, rồi hắn cất bước đi tới. Mọi người lập tức dạt ra tránh đường cho hắn nhanh chóng tiếp cận chỗ của nhóm Mục Trần.


Hết chap 397



==================== Chương 398 ====================

Chap 398: Ma Hình Thiên


Nam tử áo vải thô đứng chắn trước mặt nhóm người Mục Trần, hai con ngươi u tối không hề dao động, khiến người ta sởn gai ốc.


Mục Trần trừng mắt nhìn chằm chằm vào kẻ trước mặt, toàn thân căng thẳng, linh lực trong người đã vận chuyển hùng hậu. Từ cơ thể kẻ này toát ra cảm giác cực kỳ nguy hiểm, ngay cả Ma Long Tử trước kia cũng không thể sánh kịp!


Hắn cũng mơ hồ đoán được thân phận kẻ kia, ánh mắt càng lạnh như băng.


Bên cạnh Mục Trần, Lạc Li lặng lẽ nắm chặt chuôi kiếm, đối phương nếu có một hành động gì, thì nàng sẽ chẳng hề do dự ra tay.


– Ma Hình Thiên, ngươi muốn làm gì?


Người lên tiếng trước là Hạ Du Nhiên, ánh mắt cảnh giác đề phòng nhìn nam tử kia.


Ma Hình Thiên!?


Sớm đã biết được thân phận kẻ kia, nhưng tiếng quát của nàng khiến cho người ta chấn động. Lớp trẻ Bắc Thương đại lục hiện nay, Hạ Du Nhiên, Liễu Ảnh là những cường giả hàng đầu, nhưng không ai không biết, kẻ mà người ta kiêng dè e ngại nhất chính là Ma Hình Thiên của Long Ma Cung.


Tuy hai năm gần đây, tần suất Ma Hình Thiên xuất hiện ít hơn Ma Long Tử nhiều, nhưng hắn vẫn tồn tại khiến cho nhiều thiên tài trẻ tuổi trầm lắng. Nhiều năm qua vẫn chưa hề nghe thấy hắn chiến bại bao giờ, mặc dù đó chỉ đánh giá trên những đối chiến cùng thế hệ.


Do vậy thực ra Ma Hình Thiên có thể xem như là cường giả trẻ tuổi mạnh nhất Bắc Thương đại lục, dù rằng cũng không ai đồn thổi hay bàn tán về điều đó, nhưng mọi người ai cũng có đánh giá của riêng mình, tự nhiên hiểu được.


Hạ Du Nhiên, Liễu Ảnh, Tô Bất Hủ này kia được các đại thế lực hàng đầu bồi dưỡng thành thiên tài xuất chúng, nhưng khi hỏi phải e ngại ai nhất, thì có lẽ tất cả đều chung một câu trả lời: Ma Hình Thiên.


Hạ Du Nhiên quát to, Ma Hình Thiên vẫn không màng tới, chỉ nhìn chằm chằm Mục Trần, thanh âm hững hờ ngang phè:


– Nhiệm vụ của ta lần này là giết ngươi.


Lạc Li mắt lóe sáng lạnh băng, tay run lên, kiếm ngân vang vọng, một tia kiếm khí dũng mãnh đâm tới Ma Hình Thiên.


Ngay khi kiếm khí muốn chạm vào người Ma Hình Thiên, phía ngoài cơ thể hắn xuất hiện một lỗ không gian chăn nó lại. Hắn lắc đầu:


– Còn yếu một chút!


– Vậy sao?


Lạc Li trừng mắt giận dữ, định ra tay nữa nhưng Mục Trần đã giơ tay ngăn lại. Hắn cười nói:


– Nếu ngươi muốn giết ta ở đây, thì quả thật là thần kinh.


Lời nói xong, hắn trừng mắt lãnh khốc, ngữ khí sắc như đao:


– Cút xéo!


Bất giác không ít người trở nên xôn xao, họ tròn mắt ngạc nhiên nhìn lại Mục Trần. Không ngờ hắn dám dùng khẩu khí như thế nói chuyện với Ma Hình Thiên.


Vài góc tối đang quan sát nơi này, ánh mắt tỏ vẻ thú vị.


Ma Hình Thiên dường như cũng hơi động dung, có lẽ đang tính toán tỉ lệ có thể giết chết Mục Trần ngay tại chỗ.


Rồi hắn đưa chân bước tới, bất quá chân còn chưa chạm sàn, ánh mắt trợn lên nghiêm trọng, khẽ rùng mình. Hắn cảm nhận thấy dao động nguy hiểm đột nhiên toát ra từ người con gái xinh đẹp bên cạnh Mục Trần.


Bước chân của hắn lập tức khựng lại, gương mặt lần đầu tiên có biểu cảm nghiêm trọng.


– Hắn bảo ngươi cút, ngươi nghe không hiểu tiếng Việt sao?


Cô gái xinh đẹp áo trắng như tuyết hất hàm, gương mặt hờ hững nhưng đôi mắt lạnh băng đáng sợ.


Ma Hình Thiên trừng mắt, bất chợt gương mặt co giật, vì hắn thấy cô gái xinh đẹp kia vừa nói xong đã ra tay.


Không có chiêu thức gì hoa mỹ, nàng chỉ đưa tay ra, năm ngón tay nắm chặt lại.


Đột nhiên không gian quanh người Ma Hình Thiên sụp đổ, ánh sáng từ không gian bắn ra, tạo thành một cái lưới ánh sáng bao phủ toàn thân Ma Hình Thiên. Ánh sáng lướt qua tan đi, để lại một đường mảnh màu đen như dây trói.


Cảm giác nguy hiểm khó hình dung lan vào trí óc Ma Hình Thiên, hắn vội vã nhảy lui, thân thể thoáng mờ ảo rồi trước khi những sợi mảnh màu đen kia co lại, hắn đã xuất hiện đằng xa một chút.


Mục Trần nhíu mày. Thân pháp của Ma Hình Thiên thật quỷ dị, khoảnh khắc lúc đó cứ như được chuyển hóa từ thực thể thành hư ảo vậy. Tên này quả nhiên lợi hại, có thể tránh được một kích của Linh Khê, dù nàng cũng chưa chân chính ra tay, bởi vì nói gì thì thực lực của nàng hoàn toàn có khả năng nghiền nát Ma Hình Thiên.


– Hừm!


Linh Khê thì bực mình ra mặt khi không thể giải quyết gọn gàng Ma Hình Thiên, nhíu mày không hài lòng, bất chợt tay vỗ xuống mặt bàn, linh khí thiên địa điên cuồng nổi sóng. Vị trí chỗ Ma Hình Thiên biến dạng dữ dội, như hình thành một không gian lao tù giam giữ Ma Hình Thiên.


– Không gian tù lung? Cường giả Chí Tôn?


Mọi người trong tầng lầu này lập tức chấn kinh, sợ hãi nhìn lại Linh Khê, ánh mắt cực kỳ khó tin. Không ngờ người con gái xinh đẹp trẻ tuổi kia lại là một Chí Tôn. Từ khi nào mà Bắc Thương linh viện có đệ tử khủng bố như thế?


Linh Khê bắn ra luồng kình, nén đến tận cùng, như một trụ sáng từ đầu ngón tay xuyên qua không gian bắn đến giữa trán Ma Hình Thiên, hẳn nhiên là định đoạt mạng.


Mọi người chấn kinh trước hành động tàn nhẫn và dứt khoát của Linh Khê.


Ma Hình Thiên bị trói trong không gian biến dạng, thân pháp không thể thi triển, cau mày nhìn hào quang đoạt mạng bắn tới, nhưng kỳ lạ hắn lại không hề có vẻ sợ hãi.


– Hừ, thật to gan! Dám ra tay sát thủ với người Long Ma Cung ta hử?


Một tiếng quát lạnh lùng vang lên, rồi không gian nổ tung, một bàn tay khô gầy già cỗi đánh tới, chụp vỡ không gian tù lung, đồng thời một luồng linh lực mạnh mẽ không kém đánh nát luồng công kích của Linh Khê.


Không gian chuyển động, một kẻ áo đen xuất hiện bên cạnh Ma Hình Thiên, chính là Hắc Long Chí Tôn. Lúc này hắn âm lãnh nhìn Linh Khê, uy áp Chí Tôn đáng sợ toát ra khiến những cường giả thế hệ trẻ biến sắc.


Linh Khê bước lên, chắn trước mặt nhóm Mục Trần, hung quang lượn lờ trong mắt, linh lực lóe sáng trên đầu ngón tay, không khí quanh đó như sôi lên sùng sục, ngưng tụ dao động cường đại.


– Ngươi chính là trưởng lão tinh thông linh trận của Bắc Thương linh viên phải không?


Hắc Long Chí Tôn nhìn không khí sôi trào quanh người Linh Khê, dao động đặc biệt kia khiến hắn nghiêm mặt, nhưng vẫn hờ hững cất tiếng hỏi.


– Thì ra là trưởng lão Bắc Thương linh viện…


– Nhưng sao nhìn có vẻ như không hơn chúng ta bao nhiêu tuổi….


– Cường giả thực lực cỡ đó, biến đổi hình dáng bên ngoài một chút đâu phải là khó.


– Nhưng cảm giác không phải….


Hắc Long Chí Tôn nói ra thân phận của nàng khiến nhiều người thở phào, nhưng lại cảm giác vẫn còn nhiều uẩn khúc nghi hoặc. Tuổi tác ngang ngửa, lại là cường giả Chí Tôn, thật là đả kích người ta quá.


– Nếu ngươi là trưởng lão Bắc Thương linh viện, thì hôm nay chính ngươi phá hủy ước định!


Hắc Long Chí Tôn nheo mắt.


– Ha ha, chúng ta đã nhắc nhở vị huynh đệ này, bất quá cũng vì hắn cố ý ra tay….


Mục Trần cười khẩy, gương mặt đầy vẻ tiếc nuối. Khi nãy hắn cố ý khích tướng Ma Hình Thiên, chính là muốn tên kia ra tay để họ có lý do quang minh chính đại tiêu diệt kẻ kia. Không ngờ Ma Hình Thiên lại khó đối phó như thế, hành động của hắn cũng chỉ là thử thăm dò thực lực phe mình.


Có điều thứ duy nhất vượt ngoài dự kiến của hắn là thực lực Linh Khê lại mạnh mẽ như vậy.


– Hừ, tiểu bối có tư cách nói chuyện sao?


Hắc Long Chí Tôn lạnh giọng cất tiếng. Đối với Mục Trần thì dĩ nhiên là ghét cay ghét đắng, trong tay tên tiểu tử đó còn đang giữ chí bảo của Long Ma Cung nữa!


– Ha ha, Hắc Long Chí Tôn thật uy phong quá, lại có thể đấu khẩu với đệ tử Bắc Thương linh viện chúng ta cơ đấy!


Tiếng cười sang sảng từ đâu đó lại vang lên, không gian sau lưng Mục Trần uốn éo, rồi Thái Thương viện trưởng hiện ra, cười khẩy nhìn Hắc Long Chí Tôn.


Hắc Long Chí Tôn lạnh lùng nhìn Thái Thương viện trưởng, cười gằn:


– Thái Thương, không ngờ các ngươi cũng dám đến tham gia Thánh Linh Sơn. Sao? Năm xưa toi mất một thằng đệ tử giỏi nhất còn chưa nhận được bài học ư?


Thái Thương viện trưởng hờ hững nhìn Hắc Long Chí Tôn:


– Thánh Linh Sơn lần này còn chưa bắt đầu mà, bây giờ đắc ý có phải sớm quá không? Coi chừng lúc đó không rút lưỡi lại được đó.


– Thế sao? Ta cũng thật là mỏi mắt mong chờ.


Hắc Long Chí Tôn cười châm chọc, liếc sang Mục Trần lắc đầu:


– Đối phó được Ma Long Tử thì tự cho là thiên tài khó gặp hay sao chứ? Xem ra Bắc Thương linh viện các ngươi càng ngày càng vô dụng. Yên tâm đi, nếu đã đến đây, thì Long Ma Cung sẽ lại cho các ngươi nếm mùi vị khi trước.


Lời nói vừa dứt, hắn cười khẩy xoay đi, không ai dám ngăn cản.


Ma Hình Thiên cũng xoay người, để lại một ánh mắt quái dị cho Mục Trần. Nhìn như đang cười, nhưng sự lạnh lẽo của hắn chẳng khác nào đang cười nhạo một khối thi thể vô hồn.


Mục Trần nheo mắt nhìn theo, băng hàn lạnh lẽo cũng đọng lại trong mắt. Ma Hình Thiên không hổ là siêu ác đứng đầu Huyền Thưởng bảng, còn khó nhằn hơn Ma Long Tử nhiều….


Thánh Linh Sơn này xem ra trắc trở rồi đây.


Hết chap 398



==================== Chương 399 ====================

Chap 399: Chuẩn bị


Ba ngày tiếp theo đó, Thánh Linh thành càng thêm náo nhiệt. Càng ngày càng nhiều cường giả tứ phương tụ tập nơi thành thị cổ kính, khiến nó trở thành thành trì đáng chú ý nhất Bắc Thương đại lục.


Trên lầu các cao ngất, Mục Trần xuống thành thị đầy người bay lượn, trong lòng nao nao không ngớt. Ba ngày nay hắn đã cảm nhận đầy đủ sức hút mãnh liệt của Thánh Linh Sơn. Có lẽ toàn bộ tất cả mọi thế lực bất kể to nhỏ thế nào cũng đều đến đây tham gia náo nhiệt.


– Thật sự là lớn a…


Mục Trần cười, quy mô trọng đại như thế này cũng là bao lâu nay mới thấy. So với việc này, sự kiện Bạch Long thành, Tây Hoang thành trước kia chẳng đáng vào đâu. Còn nói đến Bắc Linh cảnh của hắn, thì thật không thể nào so sánh được. Ở nơi đó một Dung Thiên cảnh tầm thường cũng có thể xưng vương xưng bá, còn ở đây thực lực đó còn chưa xứng đứng gác cửa.


Chênh lệch như thế thật buồn cười. Dù sao Bắc Linh cảnh chỉ là một nơi nhỏ rất nhỏ, tài nguyên kém thiếu, thậm chí kiếm không ra một tòa Tụ Linh trận cấp 3 thì cả đời cũng khó mà có được thành tựu gì nổi bật. Dù vậy đó cũng là nơi hắn sinh ra và lớn lên, tình cảm với nơi đó không thể đong đếm như vậy được.


Mục Trần thỉnh thoảng cũng nghĩ, với thực lực hiện tại nếu quay về thì chắc tía với Chu thúc phải bị dọa đến choáng váng mất. Thông Thiên cảnh, đừng nói ở Bắc Linh cảnh bé xíu, thậm chí khắp Bắc Linh đại lục cũng phải là cường giả nhất lưu, vực chủ thì chỉ là chuyện quá nhỏ.


Nhưng mà đó cũng chỉ là ý nghĩ tự sướng một chút thôi. Hắn biết con đường cường giả cũng chỉ mới bắt đầu, hắn còn hứa sẽ tìm mẹ về, nhưng hiện tại khoảng cách còn quá xa xôi. Nhưng có gian nan thế nào hắn sẽ cố gắng, không phải không tự lượng sức, mà vì hắn thương phụ thân bao năm cô tịch, và cũng vì hắn là đứa con trai kiêu hãnh của phụ thân…


Hắn không thể khiến cha hắn thất vọng.


Mục Trần nhìn lên trời, mỉm cười.


"Tía, ta đang nỗ lực mỗi ngày, những chuyện tía không làm được, ta sẽ làm thay vậy."


– Ngày mai Thánh Linh Sơn sẽ bắt đầu.


Đột nhiên có giọng con gái thanh thúy cất lên, Mục Trần quay lại nhìn Lạc Li mỉm cười. Bất giác nhìn lại ngọn núi tràn ngập linh khí xa xa, càng lúc càng cuồng bạo, linh lực như sóng biển dập dờn lan ra, mang theo những tiếng ồn ầm ầm.


Tòa núi hôm nay tựa hồ đã hiện ra rõ ràng hơn trước. Dấu hiệu Thánh Linh Sơn sắp bắt đầu.


– Ta có nói chuyện với Hạ học tỷ, Thánh Linh Sơn năm nay ngươi cần phải chú ý sáu người, chính là những người có thực lực mạnh mẽ nhất trong giới trẻ Bắc Thương đại lục hiện tại, Ma Long Tử cũng phải kém bọn họ.


Lạc Li nhíu mày.


– Hả? Sáu lận ư?


– Đầu tiên dĩ nhiên đó là Ma Hình Thiên của Long Ma Cung, hắn chính là địch nhân lớn nhất. Trong tay ngươi có chí bảo Long Ma Cung, bọn họ nhất định phải đoạt lại. Thương vong ở Thánh Linh Sơn không ai có quyền truy cứu gì cả, do vậy Ma Hình Thiên nhất định sẽ ra tay. Theo tinh tức của Hạ học tỷ, thực lực của Ma Hình Thiên ít nhất đã vượt qua đệ nhất nan trong Chí Tôn Tam Nan, thân thể nan.


– Vượt qua Thân Thể Nan à…


Mục Trần khẽ gật đầu, ánh mắt nao núng.


– Kế tiếp là thiếu chủ Ám Ảnh thương hội Liễu Ảnh, cùng với Thiên Nguyên thương hội Đổng Uyên, Huyền Âm sơn Chu Tuyên, Tây Cực điện Tây Thanh Hải. Kẻ này chúng ta từng thấy hắn một lần ở Tây Hoang thành, luôn quan sát trận chiến của chúng ta với Ma Long Tử. Kẻ cuối cùng là Thiên Đỉnh thánh tông Tô Bất Hủ.


– Những người này có lẽ đều đã vượt qua Thân Thể Nan, mỗi người đều là thiên tài được các thế lực mạnh nhất dốc lực bồi dưỡng, chính là tương lai kế thừa của thương hội, tông phái… chắc chắn đều là kình địch của ngươi trong Thánh Linh Sơn.


Lạc Li khẽ cười:


– Dĩ nhiên, Hạ học tỷ của ngươi không yếu hơn bọn người kia, nhưng có lẽ nàng cũng không nhằm vào ngươi.


– Đều là những nhân vật khó lường.


Mục Trần gật đầu, đây là lực lượng trẻ của Bắc Thương đại lục sao? Không thể coi thường chút nào.


– Không sao chứ? Hay là để ta đi cùng với ngươi.


Thánh Linh Sơn chi chiến dĩ nhiên khốc liệt vô tình, chỉ sơ ý có lẽ phải ở lại mãi mãi Thánh Linh Sơn. Lạc Li cũng hơi lo lắng dù rất tin tưởng Mục Trần.


– Danh ngạch chỉ có một thôi, ta cũng không thể để nàng phải đối đầu với những tên ác còn hơn sói kia. Hơn nữa cứ yên tâm đi, đối thủ tuy mạnh nhưng ta cũng đâu quá yếu. Nói lại để xem cái Thánh Linh tẩy lễ kia là cái gì, nếu có thể đem ra được, thì sẽ lấy cho nàng một cái.


Lạc Li nghe vậy lại trừng mắt tức giận:


– Ta nghe Hạ học tỷ nói, mỗi lần Thánh Linh tẩy lễ đều cực kỳ ít, chỉ đủ cung cấp cho vài người mà thôi, ngươi nếu dám đem ra, thì chắc chắn sẽ bị người ta vây công.


Mục Trần cười cười, không phản bác.


– Đúng rồi…


Lạc Li nhớ tới gì đó, đột nhiên vung tay hiện ra vài tia lửa lơ lửng trước mặt, năm bình ngọc trong suốt xuất hiện, trong bình chứa một ngọn lửa đang cháy hừng hực, đỏ đậm cực nóng, nhiệt độ bá đạo nhưng dĩ nhiên bình ngọc cũng làm từ chất liệu đặc biệt, bất chấp ngọn lửa kia có cháy thế nào cũng không đốt được.


– Đây là thứ ngươi nhờ Hạ học tỷ mua giúp, nó tên là Liệt Diễm Tước Thôn Thực, hình thành từ địa tâm nóng chảy trong lòng đất, lực phá hoại cực kỳ bá đạo. Năm tia lửa ngưng tụ trong bình ngọc này phải lấy từ mấy trăm con Liệt Diễm Tước mới làm ra được.


Lạc Li đưa cho hắn mà lòng nghi hoặc, chẳng hiểu hắn đang toan tính đều gì. Dù rằng thứ này khi đối địch có hiệu quả bất ngờ, nhưng không quá mạnh.


– Đều có đất dùng.


Mục Trần nhìn năm bình ngọc, vui ra mặt, cẩn thận cất vào:


– Xem ra ta đã thiếu nợ Hạ học tỷ một cái ân tình.


Thứ này giá trị không nhỏ, lại khó có được, có lẻ chính nhờ vào thân phận Hạ Du Nhiên là đại tiểu thư Cửu Hạ thương hội, chứ bằng không thì khó mà có được chỉ trong vài ngày thế này.


– Chắc cũng nhờ phước của Linh Khê tỷ thôi.


Lạc Li mỉm cười, Hạ Du Nhiên rất thân thiết với Linh Khê, lại nhìn thấy thái độ của nàng ta với Mục Trần thì hẳn nhiên sẽ trọng thị hắn, mới quan tâm đến sự nhờ vả của hắn.


Mục Trần gật đầu, lắc lắc cổ tay. Có mấy thứ này thì thêm một ẩn chiêu, nếu có phải đơn chiến với Ma Hình Thiên thì cũng làm tên kia phải ăn một quả đắng.


– Chuẩn bị xong rồi, bây giờ….


Mục Trần ưỡn người nhìn tòa núi lớn xa xa, mỉm cười.


– Cứ chờ đến lúc Thánh Linh Sơn bắt đầu thôi!


Sáng sớm hôm sau, không khí trong Thánh Linh thành sôi sục dữ dội, mọi người háo hức không ngừng bay ra những ngọn núi, bình nguyên ngoài thành.


Thánh Linh tẩy lễ quá hấp dẫn, vô số người đỏ mắt thèm thuồng. Dù cho có là thế lực bá chủ cũng không thể độc chiếm Thánh Linh Sơn. Làm như thế sẽ trở thành tâm điểm công kích của tất cả mọi thế lực. Điều này chính Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung bá đạo đều hiểu rõ nhất, ngay cả họ cũng không thể chịu đựng nổi sự trả giá lớn như vậy.


Thánh Linh Sơn thuộc về tất cả mọi người trên Bắc Thương đại lục, nhưng cũng phải cần có thực lực, cũng như không vượt qua sự hạn chế kia, thì đủ tư cách tranh đoạt.


Mục Trần cũng khởi hành, được Thái Thương viện trưởng dẫn đầu đến trước. Không trung và mặt đất lúc này đầy người là người, nhưng phía đằng trước nhất chỉ có những thế lực hàng đầu Bắc Thương đại lục mới đủ tư cách chiếm dụng.


Bắc Thương linh viện đã đến, khiến cho đông đảo người ta chú ý.


Thái Thương viện trưởng chào hỏi với những người quen biết, rồi đứng đó khoanh tay, ánh mắt thâm thúy nhìn vào trong biển linh lực, nơi ngọn núi nguy nga bí ẩn bị ngăn cách bởi một không gian cạm bẫy.


Mục Trần thoáng nhìn cách đó không xa, địa phận của Long Ma Cung kia, Hắc Long Chí Tôn đứng hàng đầu, đằng sau chính là Ma Hình Thiên, kẻ chỉ mặc một thân vải thô cực kỳ bình phàm, nhưng lại là kẻ khó đối phó nhất trong thế hệ trẻ Bắc Thương đại lục hiện nay.


Nhận thấy ánh mắt của Mục Trần, Ma Hình Thiên cũng quay lại cười nhạt, dường như chẳng hề có sát khí. Nhưng Mục Trần biết rõ, có lẽ Ma Hình Thiên xem hắn như người đã chết.


– Đệ nhị Huyền Thưởng bảng cũng giải quyết gọn ghẽ, thì phải tới ngươi thôi.


Mục Trần lầm bầm, chợt ngẩng lên nhìn biển linh lực cuồn cuộn kia. Lúc này nó đang dao động kịch liệt, tòa núi nguy nga đã hiện ra rõ ràng hơn, không gian trong thiên địa dao động dữ dội.


Thánh Linh Sơn sắp bắt đầu!


Hết chap 399



==================== Chương 400 ====================

Chap 400: Thánh Linh sơn mở ra


"Ầm ầm ầm."


Linh khí thiên địa như sóng gầm biển lớn, thanh âm dữ dội khiến cho không gian như sắp phải vỡ ra, biến dạng cực kỳ.


Cùng lúc đó, một cỗ uy áp từ viễn cỗ ập tới, nhưng phần lớn mọi người chẳng nhận thấy được, chỉ có những cường giả Chí Tôn như Thái Thương viện trưởng mới rùng mình kiêng kị.


Uy áp kia theo năm tháng đã yếu đi nhiều, nhưng với họ vẫn đầy áp lực.


Thiên Chí Tôn, đế vương Chí Tôn. Trình độ này so với Thái Thương viện trưởng hiện tại thì quá mức chênh lệch. Một vị Thiên Chí Tôn ở bất cứ nơi nào trong hàng vạn hàng nghìn vị diện nơi Đại Thiên thế giới luôn là cường giả đứng đầu, vô số Chí Tôn sẽ cúi mình quỳ bái.


Đó là nhân vật nắm giữ cả một vị diện, trấn thủ một phương trời.


Uy áp kia Mục Trần được nghe nói trước cũng không cảm nhận được, chỉ cảm thấy không thoải mái lắm.


Mục Trần vẫn đang chăm chú chờ đợi Thánh Linh Sơn mở ra.


Một làn gió thơm bay đến, bất giác khiến hắn giật mình quay lại, nhìn thấy Hạ Du Nhiên đến bên cạnh. Thân hình hấp dẫn trong bộ nhuyễn giáp khiến người ta khó mà không chú ý.


– Mục Trần, sau khi vào Thánh Linh Sơn cẩn thận một chút, coi chừng không gian hồng lưu và không gian cương phong!


Hạ Du Nhiên lên tiếng nhắc nhở.


– Không gian hồng lưu? Không gian cương phong?


Mục Trần hỏi lại, hắn chẳng biết gì về Thánh Linh Sơn cả, dĩ nhiên chưa nghe qua mấy thứ này.


– Bao bọc Thánh Linh Sơn là một không gian hư nát, ngoài đó có không gian hồng lưu rất đáng sợ, bị cuốn vào thì chết chắc. Còn không gian cương phong thì tràn ngập tứ phía Thánh Linh Sơn, càng vào trong thì cương phong càng dữ dội, chịu không được sẽ bị nó thổi vào hồng lưu, hai thứ thi nhau xé xác thành tro tàn.


– Đó là hai cạm bẫy nguy hiểm nhất Thánh Linh Sơn, chẳng biết bao nhiêu cường giả đã bỏ mạng vì nó.


– Đa tạ Hạ học tỷ nhắc nhở!


Mục Trần gật đầu cảm kích.


Hạ Du Nhiên nhẹ giọng nói:


– Đặc biệt càng phải cảnh giác những kẻ khác, cường giả tham dự Thánh Linh Sơn không biết bao nhiêu người, nhưng Thánh Linh tẩy lễ chỉ có thể đủ cung cấp cho vài người đếm trên đầu ngón tay. Người tiến vào trong đó đều là đối thủ cạnh tranh, có cơ hội sẽ lập tức ám sát ngươi.


– Sau khi vào Thánh Linh Sơn ta và ngươi sẽ đi cùng nhau, ta sẽ dẫn ngươi đi đến nơi tẩy lễ. Ở bên cạnh ta thì Ma Hình Thiên cũng phải kiêng dè một chút, không đến mức bừa bãi. Nhưng còn đoạt được Thánh Linh tẩy lễ hay không phải xem bản lĩnh của ngươi.


Hạ Du Nhiên cũng tỏ ra e ngại Ma Hình Thiên, nhưng vẫn không đến mức kinh hãi.


Mục Trần mỉm cười, trong lòng càng thêm cảm kích Hạ Du Nhiên. Ma Hình Thiên lợi hại, dù Hạ Du Nhiên có là cường giả hàng đầu trong lứa trẻ tuổi nhưng muốn chống lại hắn chỉ e rằng khó nắm phần thắng, vậy mà lúc này vì muốn bảo vệ hắn cũng can đảm đứng ra, biểu hiện cực tốt.


– Hạ học tỷ yên tâm đi, nếu ta cảm thấy không ổn thì sẽ nhanh chóng rời khỏi, không làm vướng chân người khác đâu.


Mục Trần trả lời.


Hạ Du Nhiên nhướng mày, chỉ thản nhiên cười, vỗ vai hắn:


– Yên tâm! Linh Khê tỷ từng cứu ta, khó thấy được một nam tử khiến nàng quan tâm, ta sao lại không bảo vệ ngươi được!


Mục Trần mỉm cười, gật đầu cảm tạ.


Lúc ấy, cả hai chuyện trò thân mật, không hề phát hiện ra một chỗ xa xa, đôi mắt lạnh lẽo đang dán chặt vào họ, chủ nhân của nó chính là vị thiếu chủ Ám Ảnh thương hội, Liễu Ảnh.


Hắn thấy Hạ Du Nhiên và Mục Trần tỏ ra vô cùng thân thiết, cử chỉ ánh mắt vui vẻ khiến một cơn giận bùng lên trong lồng ngực, khóe môi run run. Bên cạnh hắn, thiếu chủ Thiên Nguyên thương hội Đổng Uyên cười nhạt. Hắn biết rõ Liễu Ảnh là một tên đam mê sắc dục, hai năm nay theo đuổi Hạ Du Nhiên chẳng chút tiến triển nhưng cũng mặc định bản thân độc chiếm lấy nàng, thế mà hiện tại Mục Trần và Hạ Du Nhiên thân thiết như vậy, có lẽ đang hận không thể băm vằm tên kia ra ngàn mảnh.


– Đừng nóng! Chờ vào Thánh Linh Sơn, tiểu tử kia có chạy đằng trời.


Đổng Uyên cười tủm tỉm.


– Ta chẳng phí thời gian với những kẻ như tên tiểu tử đó.


Liễu Ảnh nghe vậy, bất chợt giấu đi cảm xúc, cười nhạt. Hắn cũng không phải điên cuồng, cũng biết phân nặng nhẹ. Dù Mục Trần dám tiếp cận Hạ Du Nhiên khiến hắn rất tức tối, nhưng việc quan trọng nhất khi vào Thánh Linh Sơn phải là lấy được Thánh Linh tẩy lễ, đâu thể nào phí thời gian cho tâm tư cá nhân.


– Đương nhiên, nếu vô tình gặp mặt, thì ta cũng không ngại giải quyết luôn.


Liễu Ảnh khua khoắng ngón tay, như có u linh hiện ra, khóe miệng nhếch lên nguy hiểm.


Đổng Uyên tươi cười, Mục Trần nhìn qua chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng đâu có đơn giản. Đến lúc Liễu Ảnh tử chiến với hắn, dù có thắng cũng phải thảm, và kết quả đó thật là đáng hài lòng.


"Ầm ầm!"


Linh khí triều tịch đột nhiên bùng lên những âm thanh dữ dội, không gian càng thêm biến dạng kịch liệt. Rồi sau đó, mọi người kinh ngạc nhìn thấy không gian chậm rãi bị xé ra.


Khe nứt không gian lan ra, tòa núi nguy nga hùng vĩ mang theo cái bóng khổng lồ xuất hiện, lơ lửng trong không trung.


Nhưng đó chỉ là một góc nhỏ của Thánh Linh Sơn mà thôi.


"Vù vù!"


Cương phong cuồng mãnh thổi quét, sức gió mạnh mẽ sắc bén xé toạc cả linh khí thiên địa.


Nhưng chẳng ai quan tâm, mọi người đều đã điên cuồng nhìn vào tòa núi giấu trong không gian kia. Chỉ một góc nguy nga mà đã phủ bóng khắp vùng đất này, e rằng toàn bộ Thánh Linh Sơn quy mô cũng không hề nhỏ hơn Thánh Linh vực bao nhiêu.


Thánh Linh Sơn, cuối cùng đã xuất hiện!


Người đông nghìn nghịt như kiến bò lao lên không trung, những tiếng xé gió liên hồi không ngớt.


– Lên nào!


– Thánh Linh Sơn bắt đầu rồi!


– Thánh Linh tẩy lễ phải là của ta!


– Ha ha, ngươi là cái thá gì dám đụng vào Thánh Linh tẩy lễ?!


"…"


Đủ mọi âm thanh hỗn tạp trong thiên địa bạo loạn vang lên.


– Mục Trần, chúng ta cũng khởi hành đi.


Hạ Du Nhiên cũng gấp gáp giục Mục Trần.


Mục Trần gật gù, quay lại nhìn Lạc Li, Linh Khê và Thái Thương viện trưởng:


– Ta vào đây!


– Cẩn thận một chút


Lạc Li và Linh Khê đều dặn dò.


– Nếu gặp phải tình huống nguy cấp tính mạng, hãy bóp nát ngọc phù ta đưa cho ngươi, ta sẽ cứu ngươi ra.


Thái Thương viện trưởng nghiêm mặt cất lời. Nếu lão mạnh mẽ xông vào Thánh Linh Sơn e rằng phải trả giá đắt, nhưng không thể trơ mắt nhìn Mục Trần táng thân trong kia được.


Mục Trần vâng dạ, không nói gì nữa. Hắn biết sự đặc biệt của Thánh Linh Sơn, cho dù là Thái Thương viện trưởng cũng không đủ năng lực ra vào. Nói thế tức là lão đã rất coi trọng hắn.


Hạ Du Nhiên lắc mình đi trước, Mục Trần cũng là lập tức khởi hành theo sát mà lên.


Hai tia sáng như lưu tinh hỗ trợ nhau lao tới, chui vào khe không gian, biến mất hoàn toàn.


Càng nhiều người tiến vào Thánh Linh Sơn, không gian kia trở nên trong suốt như gương, thể hiện hình ảnh của một vùng núi cổ xưa hoang dại.


Vô số bóng người đen đặc hoàn toàn phá vỡ sự yên tĩnh vốn có của rừng núi bạt ngàn.


Không gian bên ngoài, vô số những cường giả mạnh mẽ đứng lơ lửng trên không, đưa mắt nhìn theo vào. Họ biết những người kế thừa của họ giờ đây sẽ chân chính bước vào cuộc chiến sống còn, tranh đấu tàn khốc.


Hết thảy để chiếm được Thánh Linh tẩy lễ!


Hết chap 400



==================== Chương 401 ====================

Chap 401: Mảnh giấy than thần bí rung động


Vùng núi non vô tận yên tĩnh tịch mịch, thình lình trở nên huyên náo vì vô số bóng người như châu chấu bay ra.


Vô số những bóng sáng lướt qua thiên địa, ánh mắt mọi người đều tỏ ra tham lam nhìn chằm chằm xuống vùng núi non sâu thẳm. Thánh Linh Sơn này sau khi một vị Thiên Chí Tôn tạ thế đã hình thành, thứ quý giá nhất nơi đây không nghi ngờ gì chính là Thánh Linh tẩy lễ. Nhưng ngoài nó ra cũng có nhiều bảo vật từ viễn cổ hồng hoang lưu lại.


Mục Trần và Hạ Du Nhiên cùng nhau hạ xuống vùng đất này. Hắn tò mò quan sát quanh quất. Sơn mạch quá mênh mông, bọn họ như hạt cát giữa biển khơi, những cái cây chọc trời cao cả nghìn trượng, gió lốc cũng không cách nào lay động nổi.


Mục Trần ngẩng lên, bầu trời sắc đen u ám, nhưng không phải là ban đêm, mà do không gian hư hoại, như lốc xoáy đen ngòm muốn nuốt chửng mọi thứ.


Vài luồng sáng lớn trên cao bắn ra những tia sáng rọi núi non, dao động linh lực cực kỳ khủng bố, hẳn là thứ gì đó do vị Thiên Chí Tôn kia để lại. Với thực lực của hắn thì thứ đó không thể chạm vào được.


– Đây là Thánh Linh Sơn ư?


Mục Trần than thở, hắn cảm thấy linh khí trong thiên địa khá đặc biệt, như ẩn chứa vật chất thần bí gì đó, nếu hấp thu luyện hóa nó thì toàn thân lại cảm thấy đói khát hơn, ham muốn hấp thu nó hơn nữa.


– Linh khí thiên địa nơi này nghe nói có ẩn chứa tinh huyết của vị Thiên Chí Tôn đã tạ thế kia, cực kỳ tốt cho việc tu luyện thân thể.


Hạ Du Nhiên bên cạnh giải tỏa nghi vấn cho hắn.


– Khó trách!


Mục Trần chép miệng. Chẳn biết vị Thiên Chí Tôn kia không biết vẫn lạc đã bao nhiêu con trăng, vậy mà một chút tinh huyết của hắn cũng khiến cho linh lực trong này thay chuyển nghịch thiên.


– Chỉ đáng tiếc thời gian Thánh Linh Sơn mở ra lại chỉ có vài ngày, bằng không thì cứ ở lại đây tu luyện cũng cực kỳ hoàn hảo.


Hạ Du Nhiên thở dài tiếc nuối. Cửu Hạ thương hội nội tình rất mạnh, nhưng cũng đâu thể kiếm ra được loại linh lực có ẩn chứa tinh huyết Thiên Chí Tôn để cho hậu nhân tu luyện.


Mục Trần gật đầu tán thành. Nếu hắn có thể tu luyện ở đây một thời gian, chẳng biết Lôi Thần Thể sẽ đột phá ra sao.


– Đất ở đây cũng không tầm thường.


Mục Trần nhìn xuống dưới, đất đai đỏ sẫm, vận sức giậm mạnh xuống, khiến nó nứt nẻ một chút. Sợ hãi giật mình, một cước của hắn ở bên ngoài thì núi sập đất rung, thế mà ở đây chỉ có như thế…


– Có lẽ vì vị Thiên Chí Tôn kia, thịt của hắn dung nhập vào Thánh Linh Sơn. Mọi thứ ở đây đều bất phàm.


Hạ Du Nhiên mỉm cười.


– Ồ….


Mục Trần giật mình.


– Còn nữa, Thánh Linh Sơn này hấp thu sức mạnh của vị Thiên Chí Tôn kia, hình thành một vài linh tàng bảo khố, cực kỳ trân quý. Chúng nó sinh trưởng nơi đây, hấp thu linh lực huyết nhục của Thiên Chí Tôn mà lớn lên, do đó hiệu quả rèn luyện cực tốt.


Hạ Du Nhiên cười nói:


– Thật ra phần lớn người ta tiến vào Thánh Linh Sơn không phải để tranh giành Thánh Linh tẩy lễ, vì thứ đó là trân quý nhất, họ cũng biết tự lượng sức mình không đủ tranh đoạt, nên thừa dịp này kiếm một chút linh tàng bảo khố cường hóa cơ thể, chuẩn bị cho sau này vượt ải thân thể nan.


Mục Trần gật gù, hắn cũng rất động tâm, nhưng cũng biết Thánh Linh tẩy lễ mới xứng là mục tiêu, không nên phí thời gian đi tìm những thứ này.


– Đi thôi, chúng ta mau tiến vào trung tâm Thánh Linh Sơn, nếu tiện đường may mắn thì có thể kiếm một ít linh tàng bảo khố.


Hạ Du Nhiên thản nhiên cười, chợt lướt đi. Mục Trần liền theo kịp.


Hai người bay thấp, chẳng dám mở tốc độ trên cao. Nơi này càng lên cao càng nguy hiểm, không may bị cuồng phong cuốn vào không gian hư hoại, trong khoảnh khắc sẽ bị không gian hồng lưu nghiền ra cám.


Vô số người như đàn kiến kéo về nơi trung tâm mênh mông của Thánh Linh Sơn, thỉnh thoảng có những kẻ tìm được linh tàng bảo khố, tầm bảo. Một đường tiến thẳng, Mục Trần đã thấy không ít những cột linh quang sáng rực bắn lên trời cao, đó chính là dấu hiệu linh tàng bảo khố bị phát hiện.


Mục Trần và Hạ Du Nhiên hạ xuống một sườn núi, nhìn những cột sáng xa xa, liếc nhau rồi lắc đầu.


Những linh tàng kia chỉ cần xét độ mạnh mẽ của linh quang cũng thấy được, linh khí không phải đặc biệt mạnh mẽ, nhưng cực kỳ thu hút nhiều người. Bọn họ cũng không nhiều thời gian để lãng phí đến như vậy.


Chính vì thế cả hai đều quyết bỏ qua, hướng đến mục tiêu chính của mình.


Ngoài bọn họ, nhiều người cũng có ý tưởng như thế, khi vô tình chạm trán giữa đường đều tỏ ra khó chịu, nhưng cũng chẳng ai dám ra tay gì, ai nấy đều nhận biết Hạ Du Nhiên, vị đại tiểu thư Cửu Hạ thương hội cũng không phải là dễ xơi.


Nhờ vào danh tiếng Hạ Du Nhiên, không ai dám có chủ ý gì với Mục Trần, dù thực lực bề ngoài hắn chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, cực kỳ bình thường ở nơi này.


– Cẩn thận!


Đột ngột Hạ Du Nhiên nắm áo Mục Trần kéo lại, trợn mắt nhìn phía trước:


– Không gian cương phong sắp tới!


Mục Trần ngẩng lên chỉ thấy một màu u ám yên tĩnh, mơ hồ một chút gió lốc đâu đó, vài tia hắc ám thoáng hiện, chính là những lưỡi gió cắt hình thành từ dao động không gian cuồng bạo.


"Xoẹt xoẹt."


Không gian cương phong thế đến hung mãnh, những cái cây đại thụ chống trời cũng bị chặt đứt, vết cắt ngọt sớt khiến Mục Trần lạnh cả da đầu.


– Tránh đi một chút!


Hạ Du Nhiên nhanh chóng kéo Mục Trần hạ xuống, tìm vào một khe núi, vung tay lên hình thành một hộ tráo linh lực bao phủ lấy cửa vào khe núi nhỏ.


"Ù ù ù ù ùuuuu…!"


Hạ Du Nhiên vừa hoàn thành, thiên địa tối sầm, những trận gió đen ào ào thổi tới, mặt đất bị phong nhận cắt xé thật sâu, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ.


Khe núi chỗ bọn họ cũng bị ảnh hưởng, linh tráo không ngừng run rẩy, phong nhân đen ngòm cắt xé tan nát.


Mục Trần sắc mặt nghiêm trọng, linh lực thúc giục chuẩn bị sẵn sàng.


Nhưng may mà chuyện hắn lo lắng lại không xảy ra, linh tráo tuy rung chuyển lắc lư, vẫn không có dấu hiệu đứt gãy hư thoát, khiến lòng hắn cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.


"Aaaaaaaaa!"


Thình lình một tiếng kêu thảm vang lên, Mục Trần nhìn qua nơi có tiếng kêu la, một nhóm chừng mười người cũng đang bố trí phòng ngự dưới ngọn cương phong hung mãnh, nhưng chẳng được mạnh mẽ như Hạ Du Nhiên, phòng tuyến bị phong nhận xé toạc rách bươm, rồi không chút lưu tình cắt xả tả tơi đám người thành những khúc máu thịt bầy hầy.


Mục Trần lạnh mình run rẩy, khóe mắt co giật. Đám người kia không ít kẻ thực lực ngang bằng với hắn, Thông Thiên cảnh sơ kỳ, vậy mà trước không gian cương phong chẳng hề có sức cản nổi một đòn.


– Một luồng không gian cương phong thổi qua, không biết bao nhiêu tên xui xẻo.


Hạ Du Nhiên chép miệng, nhưng không có gì tỏ ra thương hại. Những kẻ xác định đi vào nơi này, thì đương nhiên phải chuẩn bị trả cái giá đắt nhất.


– Cứ đợi hết gió rồi chúng ta hẵng đi.


Mục Trần ngoan ngoãn gật đầu, ngồi xuống định tạm nghỉ, nhưng ngay lúc đó thần sắc biến đổi, hắn quay mắt nhìn ra một vùng núi xa xôi. Bên đó cũng có không gian cương phong lan đến, thậm chí còn cuồng bạo hơn, long quyển phong tung hoành tứ phương, những lưỡi phong nhận không gian xé toang mọi thứ nó chạm tới.


Mục Trần trừng mắt nhìn đến hoa cả lên, vì dường như hắn thấy trong gió lốc có một tia linh quang chói mắt.


"Veo!"


Thình lình tia linh quang đó bộc phát, khiến thiên địa u ám trở nên sáng ngời.


Đôi mắt của Mục Trần nhìn thấy trong hào quang là một thứ gì đó màu trắng trắng, có màu như xương cốt.


– Đó là cái gì…?


Mục Trần lẩm bẩm, đột nhiên biến sắc, tay bất giác sờ vào ngực. Hắn cảm thấy trong khí hải truyền ra một xung động, đến khi cảm ứng rõ ràng thì bỗng nhiên tim đập thình thịch.


Ngọn nguồn của xung động đó chính là tờ giấy than!


Hơn nữa, rung động này cực kỳ kịch liệt!


Hết chap 401



==================== Chương 402 ====================

Chap 402: Phong bạo đoạt bảo


Mảnh giấy than thần bí trong cơ thể càng lúc rung động càng dồn dập, khiến Mục Trần sắc mặt càng thêm nghiêm trọng. Nhiều năm rồi mới nhìn thấy động tĩnh dữ dội của nó đến thế này, không lẽ có quan hệ gì đó đến thứ sáng sáng trong phong bạo kia?


Hạ Du Nhiên cũng đã nhận ra ánh sáng kia, nhất thời tỏ ra kinh ngạc:


– Có lẽ là bảo khố linh tàng, không ngờ lại ở trong gió lốc…


Nàng tỏ ra tiếc nuối, cứ nhìn động tĩnh như vậy thì linh tàng kia không hề đơn giản, nhưng ở trong phong bạo thì đừng nói đoạt bảo, chỉ đến gần thôi cũng đã là cực kỳ nguy hiểm. Một khi bị gió lốc bốc lên trời cao, lập tức sẽ bị hút vào không gian hồng lưu, lúc ấy có mà chạy trời cũng không khỏi nắng.


Mục Trần thình lình đứng bật dậy.


Hạ Du Nhiên bị hắn dọa hoảng sợ, vội vàng ngăn cản:


– Mục Trần! Đừng có điên, chỗ đó nguy hiểm lắm, linh tàng bậc này cũng không đụng tới được.


Mục Trần thở dài, hắn dĩ nhiên biết rõ, nhưng mảnh giấy than thần bí trong cơ thể hắn rất đáng tin. Món đồ này ngay cả Đại Tu Di Ma Trụ cũng trấn áp được, cho thấy nó cực kỳ bất phàm. Dù rằng Mục Trần đến bây giờ vẫn không rõ ràng lai lịch nó như thế nào, nhưng trực giác cho thấy nó là một phần của một thứ rất cường đại.


Để có thể biết rõ hơn bí mật của nó, thì hắn phải mạo hiểm một phen.


Hạ Du Nhiên khuyên bảo, hắn khẽ lắc đầu:


– Hạ học tỷ, trực giác nói cho ta biết linh tàng này rất quan trọng với ta, phải xem thử có lấy được hay không.


Hạ Du Nhiên thấy hắn kiên quyết như thế, cũng tỏ ra bực bội.


– Ha ha! Hạ học tỷ yên tâm đi, ta biết chừng mực, nếu thật sự không thể chiếm được ta ắt biết đường lui. Ngươi cứ ở đây chờ ta.


Mục Trần cười, liền chuẩn bị phóng đi.


Hạ Du Nhiên nghiến răng, giơ tay ngăn hắn lại:


– Để ta đi cùng, còn có thể hỗ trợ nhau. Nếu ngươi có chuyện gì trong này, ta làm sao ăn nói với Linh Khê tỷ?


Mục Trần thoáng cảm động, rồi cũng không cự tuyệt, chỉ nhẹ giọng nói:


– Đa tạ Hạ học tỷ!


Hạ Du Nhiên ngao ngán thở dài, rồi nắm tay lại, một hạt châu màu xanh xuất hiện trước mặt, hoa văn huyền ảo lấp lánh tản mát dao động cường đại. Ngay khi nó xuất hiện, Mục Trần liền nhận thấy những tiếng gió rít xung quanh dường như yên tĩnh đi nhiều.


Mục Trần kinh nghi liếc nhìn hạt châu, thứ này thật cũng bất phàm.


– Đây là Ngự Phong linh châu, là một món linh cụ thượng phẩm, không có tính công kích nhưng lại phòng ngự rất tốt trước phong bạo. Có nó thì chúng ta cũng đỡ nguy hiểm hơn tiến gần không gian cương phong bên kia.


Hạ Du Nhiên mỉm cười khoe.


Mục Trần mừng ra mặt, quả nhiên là đại tiểu thư Cửu Hạ thương hội, giàu có cực kỳ, món đồ thượng phẩm tính chất đặc biệt như vậy cũng có.


Mục Trần tu luyện nhiều năm nay, linh cụ chẳng có mấy cái, linh cụ thượng phẩm chẳng có cái nào. Đại Tu Di Ma Trụ là tuyệt thế hung khí vô cùng lợi hại, nhưng đâu dễ sử dụng. Thực so với Hạ Du Nhiên, hắn chẳng khác nào cóc ghẻ bên cạnh thiên nga.


Hạ Du Nhiên vung tay lên, linh tráo lập tức tan đi mất.


Linh tráo vừa tan, cương phong lập tức gào thét đổ dồn qua đây, nhưng khi đến gần trong phạm vi vài trượng đột nhiên yếu đi nhanh chóng, lực sát thương cường đại sụt giảm thê thảm, chẳng thể chạm nổi vào màn linh lực phòng ngự ngoài thân hai người.


Cảm giác cứ như có thêm một vòng bảo hộ vô hình không thể nhận biết quanh thân, rất kỳ dị.


– Đi thôi!


Hạ Du Nhiên cũng giục, hai người không dám trực tiếp bay trên cao, dù rằng có bảo bối như Ngự Phong linh châu thì cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.


Mục Trần bám sát từng bước theo Hạ Du Nhiên, hai người xuyên qua không gian cương phong nhanh như hai bóng ma. Trên đường đi nhìn thấy không ít những khe núi khuất, vài kẻ trong đó phát hiện ra bóng người xuyên qua trận gió cũng giật mình thất thần. Cương phong hung mãnh, người ta tránh còn không kịp, lại có kẻ đầu óc không bình thường ngang nhiên chạy giữa cuồng phong.


Hai người bọn họ càng lúc càng tăng tốc, lao qua khu vực long quyển phong bạo đang tung hoành.


Có tầng bảo hộ của Ngự Phong linh châu, cả hai thuận lợi tiến đến khu vực đó, hạ xuống một sườn núi cao quan sát phong bạo. Gió lốc hắc ám phô thiên cái địa, xé tan nát mặt đất.


Mà ở kia gió lốc ở chỗ sâu trong, kia đoàn hào quang, dũ phát sáng ngời.


Mục Trần ngóng lên nhìn hào quang kia, càng đến gần thì mảnh giấy than thần bí càng chấn động dồn dập hơn.


Hắn tiến lên, gấp gáp định ra tay.


– Khoan đã!


Hạ Du Nhiên vội giữ hắn lại, ánh mắt liếc về một vài chỗ tối xa xa. Bên đó mơ hồ cũng thấy được vài bóng người, hẳn nhiên họ cũng có chủ ý đánh chiếm thứ trong phong bạo kia.


– Xem ra thứ này không ít kẻ nhòm ngó.


Hạ Du Nhiên nhíu mày. Những kẻ có thể tìm đến đoạt bảo trong không gian cương phong đáng sợ này, dĩ nhiên không phải nhân vật tầm thường, thứ này không dễ lấy vào tay.


Mục Trần thì chẳng tỏ ra ngạc nhiên lắm, hắn còn thấy được bảo khố kia bất phàm, thì có lý nào những kẻ mạnh hơn lại không phát hiện ra. Hấp dẫn thêm vài kẻ đến tham bảo vẫn là chuyện trong dự đoán. Nhưng bây giờ không thể gấp được.


– Bọn họ muốn đoạt bảo, vậy cứ để chúng thử xem, chúng ta quan sát trước.


Mục Trần nhẹ giọng nói.


Hạ Du Nhiên cũng thở ra, nàng cứ lo Mục Trần lỗ mãng bị linh tàng che hết lý trí, đến lúc không chịu nổi không gian cương phong công kích, thì sau lưng sẽ chịu thêm vài nhát đao chí mạng. Những thời điểm thế này không thể mất bình tĩnh được.


Mục Trần đến những người kia cũng cảm ứng được. Bọn họ cũng cảm thấy gấp gáp, thời gian càng lâu, linh tàng này sẽ càng hấp dẫn nhiều cường giả đến hơn nữa, cơ hội sẽ càng lúc càng thấp.


Vài góc nọ, có mấy tên không cam tâm chờ đợi nữa, cắn răng láo tới, linh lực hùng hậu bùng phát, nhất thời không gian cương phong bị chấn dạt đi hết, mười mấy người còn lại đều lao thẳng vào trong long quyển phong bạo, tìm kiếm bảo tàng.


"Xoẹt xoẹt!"


Chính lúc họ tiếp cận long quyển phong bạo, những tiếng gió rít vang vọng, hắc phong nhận như mưa đao phô thiên cái địa bắn xuống.


"Aaa! Áááá!"


Hắc phong nhận xẹt qua, vài tiếng kêu thảm vang vọng, linh lực hùng hậu quanh người những cường giả kia bị nó dễ dàng xé toang, rồi thân thể tan nát thành nhiều mảnh nhỏ.


Chỉ vài kẻ có linh cụ hộ thân ngăn lại được công kích đáng sợ, nhưng cũng bị đánh văng ngược ra, kinh hãi sợ sệt hạ xuống, thân thể trọng thương.


Không ít kẻ quan sát hít hà sợ hãi. Không gian cương phong chỗ này quá khủng bố, đám người kia đều thực lực Thông Thiên cảnh, thậm chí có cả cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng vẫn bị đánh bay về thê thảm.


Đám người đầu tiên lỗ mãng xông lên trả giá đắt, lập tức cảnh tỉnh những kẻ đỏ mắt tham bảo. Tên nào tên nấy lạnh gáy đổ mồ hôi trán, chẳng dám xông bừa lên nữa.


Không gian cương phong vẫn hoành hành như trước, lốc xoáy như cự long uốn lượn hung hãn.


– Chừng nào ra tay? Ta thấy hay là chờ gió lốc yếu đi một chút nhé?


Hạ Du Nhiên lo lắng


Mục Trần trầm ngâm lắc đầu:


– Hạ học tỷ, bây giờ những kẻ kia cũng có ý tưởng như ngươi, cho nên một khi gió lốc yếu đi, tất cả mọi người sẽ xông lên hết. Lúc đó hỗn loạn như vậy, muốn lấy được bảo tàng còn khó hơn bây giờ.


– Vậy ngươi định?


Hạ Du Nhiên nhíu mày.


– Hạ học tỷ, cho ta mượn tạm Ngự Phong linh châu một chút được không?


– Ngươi tính đi một mình?


Hạ Du Nhiên cả kinh biến sắc. Không gian cương phong liên miên bất tận, Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng khó mà cản nổi, thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ như hắn mà tiến vào một mình, dữ nhiều lành ít a.


Mục Trần cười nói:


– Hạ học tỷ, quanh đây còn nhiều kẻ như hổ rình mồi, ta cảm nhận được vài dao động rất lợi hại, xem ra những nhân vật đó không tầm thường, mong rằng có tài năng của tỷ trấn áp nơi này. Chuyện đoạt bảo cứ giao cho ta.


Hạ Du Nhiên nhăn mặt tính can, nhưng thấy hắn cười tươi như thế cũng bất đắc dĩ thở dài, nhắm mắt gật đầu.


Cùng lúc đó, trong một khe núi cách đó không xa, có hai cặp mắt đang hờ hững nhìn họ, dáng vẻ chính là hai vị thiếu chủ Ám Ảnh thương hội và Thiên Nguyên thương hội: Liễu Ảnh, Đổng Uyên.


– Hô hô, thật là oan gia ngõ hẹp, xem ra bọn họ cũng để ý cái linh tàng kia, ngươi thấy sao?


Liễu Ảnh đặt bàn tay lên vách đá cứng, năm ngón tay như đao sắc cắt mấy đường trên vách đá, ánh mắt âm lãnh nhìn Mục Trần.


– Yên tâm, tiểu tử kia chẳng có phúc khí hưởng thụ linh tàng này đâu!


Hết chap 402



==================== Chương 403 ====================

Chap 403: Ngô động


"Ù ù ù!"


Hắc phong bạo tàn phá khắp nơi, những tiếng rít bén nhọn như cự long gầm rú.


Có tấm gương te tua của đám người kia, mọi người nơi đây chẳng còn lỗ mãng manh động, tất cả đều ở trong bóng tối chờ đợi không gian cương phong yếu đi, đến lúc đó họ mới đủ can đảm tiến lên.


Lúc mọi người còn đang khắc khoải chờ đợi, Mục Trần đã nhận lấy Ngự Phong linh châu của Hạ Du Nhiên, cất vào tay áo. Hắn ngẩng lên nhìn long quyển phong bạo, hít một hơi:


– Ta ra tay đây! Hạ học tỷ, nếu ta lấy được, thì ngươi cứ rời đi trước, rồi sau đó chúng ta hợp lại ở phía trước.


Nếu có thể thu linh tàng kia vào tay, chắc chắn hắn sẽ trở thành mục tiêu truy đuổi của tất cả mọi người. Nếu vẫn đi cùng Hạ Du Nhiên sẽ khiến nàng phiền toái không ít, cho dù Hạ Du Nhiên không quan tâm, nhưng hắn lại không muốn gây khó khăn cho người khác.


Hạ Du Nhiên cũng biết ý Mục Trần, tên thiếu niên trước mặt nhỏ tuổi hơn nàng nhưng lại có chủ kiến rất vững vàng, nàng cũng không nói gì thêm nữa, chỉ gật đầu dặn dò:


– Cẩn thận một chút!


Mục Trần mỉm cười, rồi vận chuyển hắc viêm bốc lên, bao bọc thân thể. Dưới da lôi điện lóe sáng, đối diện không gian cương phong đáng sợ, Mục Trần lập tức thi triển gần hết phòng ngự bản thân.


"Vút!"


Vừa làm xong mấy chuyện đó, Mục Trần lắc mình hóa thành tia chớp đen bay lên.


Lúc này hành động của hắn liền khiến tất cả mọi người chú ý.


– Lại có kẻ hành động!


– Thông Thiên cảnh sơ kỳ? Cái tên ngu ngốc kia đi thí mạng à?


– Chẳng biết trời cao đất dày, linh tàng bậc này phải có thực lực mới có phúc nuốt trôi a.


Phần lớn mọi người đều cười khẩy khinh thị, không gian cương phong kia cương mãnh quỷ dị, cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng phải thê thảm rút lui, Thông Thiên cảnh sơ kỳ chỉ có thể nói là muốn trốn cũng không thoát.


Liễu Ảnh và Đổng Uyên cũng nheo mắt hồ nghi nhìn thân ảnh vừa bay lên.


– Một mình hắn đi đoạt bảo?


Đổng Uyên kinh ngạc ra mặt, vốn còn nghĩ Hạ Du Nhiên sẽ theo Mục Trần tiến lên, không ngờ tên kia gan lớn, nhưng mà thực lực như thế đủ sức chống chọi long quyển phong bạo không?


Liễu Ảnh cười nhạt, mắt dán chặt vào bóng người xẹt qua không gian:


– Khá thú vị! Để xem tên nhóc gần đây tiếng tăm nổi như cồn có năng lực gì….


Lời nói thì thản nhiên, nhưng tay hắn lại phất ra, một bóng đen mang theo khí tức âm hàn bùng phát khiến nhiều cường giả gần đó bất giác di chuyển đi xa, ánh mắt e ngại nhìn lại.


– Hả? Là tên kia à? Ngươi không định tự mình ra tay sao?


Đổng Uyên nheo mắt cười nói.


– Ngô Động là thành chủ Thiên Mãng thành, ở Bắc Thương đại lục cũng có chút danh tiếng. Trước kia cũng thiếu ta một món nợ, vừa lúc…. một tên tiểu tử Thông Thiên cảnh sơ kỳ đâu có xứng để bổn thiếu gia ra tay.


Liễu Ảnh cười nhạt, ngạo khí tràn ngập không chút che giấu.


Đổng Uyên nhún vai. Thật ra cái tên này cũng khá cẩn thận gian xảo.


Trong lúc đó, Mục Trần bay trên bầu trời, cương phong lại không như mọi người nghĩ cắt xé hắn ra, mà hắn dễ dàng xuyên qua hắc phong nhận thổi đến, linh lực có hắc viêm bùng cháy vững vàng phòng ngự.


Nhất thời khiến cho không ít người xôn xao kinh nghi bất định, chẳng hiểu lý do làm thế nào mà không gian phong nhận hung mãnh kia khi chạm vào tầng phòng ngự của Mục Trần dường như nhẹ nhàng thoảng qua, chẳng có mấy sức mạnh.


– Trên người tiểu tử chắc chắn có linh cụ phòng ngự thuộc tính phong.


Đổng Uyên khẽ cau mày, là thiếu chủ Thiên Nguyên thương hội, nhãn lực của hắn cũng không tầm thường, dễ dàng đoán ra ảo diệu trong đó.


– Có lẽ Hạ Du Nhiên cho hắn!


Liễu Ảnh ánh mắt càng lúc càng tối sầm, Hạ Du Nhiên thật tốn tâm tư bảo vệ tên Mục Trần kia!


Phía chân trời, Mục Trần nhanh chóng tiếp cận long quyển phong bạo, áp lực càng lúc càng căng thẳng. Chỗ hắn vừa đến đây chính là nơi đám người khi trước bị đánh tan tác chết gần hết.


Long quyển phong như có linh tính, biết Mục Trần đến gần trở nên hung bạo hơn nữa, hắc phong nhận như mưa trút xuống. Những lưỡi đao đen ngòm như hắc long phủ lấy mọi hướng tránh né của hắn.


Tay nắm chặt Ngự Phong linh châu, một có lỗ không gian màu xanh xuất hiện trước mặt.


"Vụt vụt!"


Phong nhận xuyên qua lỗ không gian, nhất thời yếu đi nhiều, nhưng vẫn còn mạnh mẽ hơn khi trước, đánh lên thân thể Mục Trần.


Đám người đang đứng xem xa xa cười khẩy, trong đầu đang nghĩ đến cảnh tượng thịt xương văng tứ phía….


"Bùm!"


Nhưng cả đám người chưng hửng khi thấy Mục Trần bị phong nhận tập kích chỉ văng đi một chút, ổn định lại thân hình rồi tiếp tục lao lên, không rơi giọt máu nào, đừng nói đến bị xé xác.


Tên kia đủ sức chịu được phong nhận công kích?


Đám cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ nhiều người biến sắc. Với bọn họ mà nói, thật không thể nào chịu nổi phong nhận nhiều như thế chạm vào người, đừng nói là lông tóc không rụng sợi nào. Tên tiểu tử kia thật đặc dị.


Trên bầu trời, Mục Trần cúi nhìn thân thể mình, quần áo đã bị rách ra những tua rua, da dẻ còn mang những vấn ngấn đau đau, nhưng chừng đó thì chẳng thấm tháp gì đến hắn.


"Phù."


Mục Trần thở phào nhẹ nhõm, may mà có Lôi Thần Thể phối hợp Ngự Phong linh châu, không gian cương phong không thể tạo thành thương tổn gì cho hắn.


Đã vậy thì một đường thẳng tiến thôi!


Mục Trần nhếch miệng cười, lắc mình định xông pha vào long quyển phong bạo đoạt lấy bảo khố.


Trong khe núi kia, Liễu Ảnh lạnh lùng nhìn Mục Trần trên cao, rồi liếc sang kẻ mà hắn vừa ra lệnh xuất phát, ra hiệu.


Giết hắn!


Trong bóng tối, tên âm khí kia cười cười, hàm răng trắng hếu, lắc mình bay lên như diều hâu hung ác, hướng thẳng trời cao.


Lại có người phóng lên khiến cho người ta chú ý, chợt vài kẻ biến sắc thất thanh:


– Kẻ đó là… thành chủ Thiên Mãng thành Ngô Động?


– Tên đó đã là cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ từ lâu, không biết hiện giờ đã vượt qua thân thể nan hay chưa?


– Nghe nói Ngô Động từng thử vượt ải thân thể nan nhưng thất bại, bất quá hắn cũng lợi hại, giữ lại được mang. Với thực lực hiện tại e rằng Thông Thiên cảnh hậu kỳ bình thường không ai là đối thủ.


– Nếu hắn ra tay, tiểu tử kia không may rồi.


Thân ảnh người bay lên cao càng lúc càng rõ, ngực mang chiến giáp, thanh quang lóe sáng, cũng là một binh khí phòng ngự, phong nhận bắn vào cũng chỉ để lại những vết ngấn nông cạn, không chút uy hiếp.


Hiển nhiên, Ngô Động cũng chuẩn bị chu đáo.


Bên dưới, Hạ Du Nhiên cũng nhìn thấy Ngô Động hướng về phía Mục Trần, mặt trầm xuống, hừ một tiếng bắn ra một chỉ. Một đạo linh lực hùng hậu bắn nhanh như điện, dữ dội như thác đổ lướt ngang.


Ngô Động nhận thấy công kích dũng mãnh đang đến nhưng không hề dừng lại, cũng chẳng màng đến nó.


Đúng ngay lúc đạo linh lực công kích sắp đánh trúng Ngô Động, thì một luồng sáng màu xám từ đâu cũng bắn tới, phá hủy đi công kích đó.


Hạ Du Nhiên lạnh lẽo quay nhìn sang hướng kia, lập tức bắt gặp một gương mặt đang mỉm cười trong khe núi, chính là Liễu Ảnh.


– Liễu Ảnh! Ngươi muốn làm gì?


Hạ Du Nhiên lạnh lùng quát, giọng điệu rất chán ghét!


Liễu Ảnh mỉm cười, thản nhiên trả lời.


– Du Nhiên, linh tàng bảo khố trong thiên địa ai có năng lực thì đoạt lấy, sao lại quấy nhiễu người ta. Nếu tiểu tử kia kém cỏi thì thành thật mà cuốn gói về Bắc Thương linh viện tu luyện thêm đi. Linh tàng cấp bậc này hắn xứng chạm tay vào sao chứ?


Hết chap 403



==================== Chương 404 ====================

Chap 404: Độc chỉ


Hạ Du Nhiên lạnh lẽo đối thị với Liễu Ảnh, linh lực cường đại bồng bềnh quanh thân, khiến không khí phát ra những tiếng lẹt xẹt như sắp nổ. Đối với Liễu Ảnh, xưa nay nàng rất căm ghét, năm xưa hai thương hội vì lợi ích mà hợp tác, từng có một hôn ước miệng giữa hai lão quái. Nhưng xét cho cùng đó chỉ là hình thức kết hợp lợi ích, chẳng ai tính sổ. Vậy mà tên kia lấy đó làm cớ xem nàng là của riêng hắn, không cho nàng đến gần những bằng hữu khác phái, khiến nàng căm thù vô cùng.


Tuy ngại chiến lực của Ám Ảnh thương hội, Hạ Du Nhiên còn chưa trở mặt với Liễu Ảnh, nhưng chán ghét thì ngày càng sâu.


Hôm nay hắn lại đột nhiên nhắm vào Mục Trần, mười phần hết chín là do Mục Trần được đi cùng nàng.


– Liễu Ảnh, ngươi nghĩ rằng ta không dám đối phó ngươi sao?


Hạ Du Nhiên giận dữ gằn giọng.


Liễu Ảnh nhún vai cười nói:


– Ta chỉ muốn Du Nhiên tỉnh táo lại một chút, tiểu tử kia dã tâm to lớn, chịu đả kích suy sụp một chút cũng vì tốt cho hắn.


– Du Nhiên thấy đó, ta đâu có trực tiếp ra tay với hắn, cũng là nể mặt nàng. Do vậy nàng cũng đừng nhúng tay vào làm gì, cứ yên lặng xem trò vui là được rồi, không phải tốt sao?


Hạ Du Nhiên cười khẩy:


– Ngươi nghĩ ngăn cản ta, Ngô Động có thể đối phó được Mục Trần ư?


– Ha ha, ta biết Mục Trần kia đã đánh bại Ma Long Tử. Bất quá Ngô Động lại không phải là Ma Long Tử, hắn độ kiếp thân thể nan thất bại, nhưng trong Thông Thiên cảnh hiếm có ai là đối thủ.


Liễu Ảnh cười nhạt.


Hạ Du Nhiên nghiến răng, trong lòng nàng cũng rất lo cho Mục Trần, nhưng bề ngoài thì không thể lộ ra, đành bất đắc dĩ nói:


– Vậy cứ chờ xem!


Hiện tại Liễu Ảnh đang cầm chân nàng, không cho nàng tự do ra tay. Hạ Du Nhiên cũng không sợ Liễu Ảnh, nhưng giao thủ thì khó mà dứt ra liền được, vậy thì cũng chẳng có tác dụng gì giúp được Mục Trần.


– Ta cũng đang mỏi mắt mong chờ đây…


Hạ Du Nhiên tức giận như vậy khiến Liễu Ảnh càng đắc chí cười tươi, tay bối sau lưng nhìn lên không trung.


Trên bầu trời kia, Ngô Động tăng tốc cực nhanh, như ánh sáng xuyên cương phong, hai mắt lạnh lẽo nhìn Mục Trần đang đương đầu gió lốc, chợt tung ra một chưởng dũng mãnh. Chưởng phong mang linh lực hùng hậu xuyên qua không gian cương phong, hướng tới vỗ vào lưng Mục Trần.


Lúc Ngô Động xông lên, Mục Trần đã phát hiện từ sớm, đến lúc tên kia ám toán, long ảnh hiện lên, hắn lui một đoạn dài tránh đi, rồi dừng lại nhìn người vừa lướt tới.


– Ngươi là Mục Trần? Đi xuống đi, linh tàng này ngươi không có tư cách nhúng tay vào.


– Ngươi là ai?


Mục Trần nhướng mày hỏi. Đối thủ trước mặt tuổi chừng ba mươi, linh lực dao động quanh người còn mạnh hơn Ma Long Tử.


– Thành chủ Thiên Mãng thành, Ngô Động.


Ngô Động ngữ khí lạnh nhạt pha thêm một chút ngạo khí.


Mục Trần mặt không đổi sắc:


– Chưa từng nghe qua!


Ngô Động chưng hửng, tiếng tăm của hắn trên Bắc Thương đại lục không lớn cũng nhỏ, với tuổi tác như thế mà có thể đứng đầu một thành trì danh tiếng trong đại lục cường giả như mây cũng là thành tựu bất phàm, thái độ của Mục Trần khiến hắn nheo mắt tức tối:


– Bắc Thương linh viện gần đây dạy dỗ đệ tử thật sự là cuồng vọng, khó trách danh tiếng nhiều năm càng lúc càng mai một. Xem ra năm nay không chịu nổi muốn tham gia Thánh Linh Sơn lắm nên mới cử ngươi đến gỡ gạc danh tiếng. Chỉ tiếc là tiếng tăm không kiếm được e phải còn mất cả vốn.


– Một tên thành chủ Thiên Mãng thành nho nhỏ cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn? Bắc Thương linh viện muốn tiêu diệt ngươi, thì chỉ cần phất tay là đủ.


Mục Trần cũng chẳng vừa, chẳng hề nể mặt kẻ xưng danh là thành chủ Thiên Mãng thành trước mặt.


– Chán sống?


Ngô Động rốt cuộc tái mặt giận dữ, lắc mình tung quyền, quyền ảnh liên miên mang theo linh lực nặng như núi công kích Mục Trần.


Nhưng Mục Trần lại chẳng đối chọi chính diện với hắn, long ảnh hiện ra, long ngâm vang vọng, tốc độ tăng vọt lao vào trong long quyển phong bạo.


– Ngươi có chạy lên trời!


Ngô Động nhìn thấy Mục Trần lao vào long quyển phong bạo, nheo mắt cười khẩy, chiến giáp phát sáng bao bọc thân thể, hóa thành một luồng sáng đuổi theo sát nút.


Tiến sát hơn đến long quyển phong bạo, Mục Trần mới cảm nhận rõ sự lợi hại cường đại của không gian cương phong này. Dù đã có phòng hộ của Ngự Phong linh châu nhưng phong nhận mang theo lực xoáy dữ dội vẫn khiến thân thể hắn hằn lên những dấu đỏ thẫm, gần như lúc nào cũng có thể bật máu ra.


Hắn vận chuyển linh lực, lôi đình trên thân thể lóe lên, mạnh mẽ chống chọi lại công kích phong nhận, nhanh chóng lao vào trung tâm gió lốc.


Cách một đoạn phía sau, ánh sáng xanh lóe lên, Ngô Động theo sát tới. Chiến giáp màu xanh bảo vệ thân thể, từng đạo phong nhận mạnh mẽ đều đón lấy tất cả, dõi mắt nhìn theo mục tiêu, tay hắn nắm lại, một thanh trường kích xuất hiện. Vung tay lên, kình phong sắc bén quét ngang, chấn vỡ sạch sẽ phong nhận, hướng tới những yếu huyệt sau lưng Mục Trần.


– Hôm nay ngươi muốn đoạt bảo trước mặt ta chỉ là nằm mơ thôi!


Cảm ứng được kình phong kéo đến phía sau, mắt Mục Trần lóe sáng, đột nhiên khựng lại, xoay người tung quyền. Linh lực hắc viêm bừng cháy dữ dội, chấn nổ toàn bộ kích ảnh.


"Véo!"


Một quyền chấn nổ công kích, Mục Trần không quay đầu chạy nữa, xông tới Ngô Động lao ra ngoài.


– Không chịu nổi nữa à? Ta còn nghĩ ngươi chỉ biết chạy trốn chui lủi như chuột kia!


Ngô Động nhìn thấy Mục Trần chủ động tấn công, cười khẩy mừng thầm. Quả nhiên chỉ là một tên nhóc miệng còn hôi sữa, mới khích một chút đã không chịu nổi, nghĩ hắn là Ma Long Tử sao?


"Gràooo!"


Mục Trần mặt lạnh lùng kết ấn, linh lực hùng hậu bùng lên, tinh tú hiện ra, ba thú ảnh khổng lồ lập tức thành hình. Tiếp theo kình lực kinh người phá tan nát phong nhận liên miên bất tuyệt đánh tới chung quanh.


– Có chút năng lực!


Ngô Động trố mắt nhìn ba thú ảnh lao tới, công kích ẩn chứa sức mạnh linh lực cũng khiến hắn nheo mắt lại. Công kích cỡ này đủ so với Thông Thiên cảnh hậu kỳ, Mục Trần có thể đánh bại Ma Long Tử cũng không phải hoàn toàn chỉ là may mắn.


– Nhưng mà năng lực cỡ này trước mặt ta tính là gì chứ?


Ngô Động múa kích đẩm thẳng tới, linh lực cường đại hùng hổ hình thành một con cự mãng khổng lồ rít gào, mạnh mẽ đâm tới ba thú ảnh kia.


"Uỳnh!"


Sóng xung kích bùng nổ, phạm vi trăm trượng hình thành một khu vực chân không, cương phong xung quanh không thể tiến vào chút nào.


Phía xa xa, cường giả nhiều chỗ ngẩng lên quan sát vòng chiến, giao đấu kịch liệt khiến nhiều kẻ thở hắt ra sợ hãi. Hai tên kia quả là tài cao gan lớn, trong gió lốc tràn ngập không gian cương phong, chỉ sơ ý một chút sẽ phải trả giá thảm trọng.


Thực lực Ngô Động nhiều người đã mục sở thị, tuy hắn thất bại thân thể nan, nhưng cường đại hơn hẳn cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ, vậy mà Mục Trần lại dám ngạnh kháng, kết quả lại không rơi xuống hạ phong, khiến nhiều kẻ kinh dị ra mặt. Tên kia có thật chỉ mới là Thông Thiên cảnh sơ kỳ?


Mục Trần lao ra, nhìn lại Ngô Động xa xa, sát khí càng đậm. Hắn cảm nhận rõ long quyển phong bạo càng lúc càng yếu đi, nếu không nhanh giải quyết Ngô Động thì đến lúc đám cường giả như hổ rình mồi dưới kia cũng sẽ động thủ, muốn trong đàn sói đoạt bảo cơ hội gần như bằng không. Hắn cũng không thể nào lấy sức một người địch trăm người kia được.


Phải nhanh chóng giải quyết tên kia!


Mục Trần nheo mắt, thân hình hóa thành một tia sáng bắn thẳng tới Ngô Động, lôi đình lẹt xẹt bắn ra ngoài cơ thể, một sức mạnh cường đại từ cơ bắp bộc phát ra.


– Thần quyết luyện thể ư?


Ngô Động cười gằn độc ác, chỉ liếc mắt đã biết thân thể Mục Trần không tầm thường. Tên ngu xuẩn nghĩ rằng tu luyện thần quyết luyện thể thì lợi hại rồi sao? Bản thân hắn độ kiếp thân thể nan thất bại, nhưng cơ bắp cũng vì đó mà trở nên mạnh mẽ hơn nhiều, những kẻ tu luyện thần quyết luyện thể cũng khó mà sánh được.


– Tên ếch ngồi đáy giếng, một chiêu hạ gục ngươi!


Ngô Động lãnh khốc đáng sợ, thân thể sáng lên bóng lưỡng, máu huyết sôi trào, sức mạnh cường đại chảy xuôi trong cơ bắp khắp người.


Chân đạp hư không, hắn lướt tới, chỉ vài giây đã đến sát Mục Trần, cả hai lạnh lùng nhìn thấy sát khí trong mắt nhau.


Mục Trần vươn song chỉ, thẳng tắng như thương đâm tới, chỉ kình cực kỳ sắc bén.


– Cút!


Ngô Động quát to, quyền kình lóe sáng, như ngọc thạnh cứng rắn. Quyền mạnh mẽ đủ sức đánh trọng thương một gã cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Nhưng đối diện công kích của hắn, Mục Trần chẳng hề lui lại, song chỉ chạm vào quyền của Ngô Động.


Bất giác Ngô Động dường như thấy khóe miệng Mục Trần nhếch lên quỷ dị.


Và lúc đó, một ngón tay của hắn trở nên đen đúa vô cùng.


Hết chap 404



==================== Chương 405 ====================

Chap 405: Đoạn tí


Chính lúc ngón tay Mục Trần hóa thành tối đen, Ngô Động phát hiện ra một cảm giác lạnh lẽo khó ngăn chặn dâng lên trong lòng, toát mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Nhiều năm tu luyện khiến cho hắn có được cảm giác sinh tử nhạy bén, cho hắn biết ngón tay kia là đe dọa trí mạng.


Lập tức hắn cấp tốc dừng quyền kình đánh tới, khiến cho lực phản phệ đánh vào cơ thể, linh lực cuồn cuộn hỗn loạn. Hắn cũng chẳng có thời gian bận tâm chuyện đó, mà vội vã nhanh chóng tháo lui.


– Bây giờ mới chạy, có muộn quá không chứ?


Nhưng Mục Trần nào dễ tha cho hắn, thanh âm lạnh mình như đỉa đói bám lấy, sắc mặt đầy sát khí tiến tới, hai chân như có hư ảnh cự long xuất hiện, hỗ trợ đẩy bước tiến của hắn cấp tốc xuyên qua không trung.


Quỷ dị xuất hiện trước mặt Ngô Động, ngón tay tối đen như hắc ám đâm thẳng vào cổ đối phương.


Chỉ kình như liêm đao tử thần tản mát khí tức tử vong nồng đậm.


Tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức Ngô Động cũng không kịp trở tay, chỉ có thể phản xạ đưa tay đỡ theo bản năng, linh lực bùng lên bảo vệ thân thể.


"Xoẹt!"


Ngón tay đen xuyên qua, linh lực hùng hậu vừa chạm tới ngón tay kia thì xèo xèo tan rã.


Chỉ kình xuyên thấu, máu tươi vương lại trên đầu ngón tay.


Ngô Động khó khăn tháo chạy, hắn kinh hãi nhìn thấy toàn cánh tay của mình đang cấp tốc hóa đen, những đường hắc tuyến còn điên cuồng lan vào thân thể.


Một loại kịch độc đáng sợ!


Ngô Động hoảng hốt vận chuyển linh lực bức kịch độc ra ngoài, nhưng khi linh lực tiếp xúc với thứ đó lại nhanh chóng bị ăn mòn, rồi tất cả linh lực đều hóa thành kịch độc!


Căn bản là không thể bức ra!! Thật là bá đạo!


Ngô Động sắc mặt trắng như tờ giấy. Cái này là độc gì đây? Sao lại có thể bá đạo đến thế, cả linh lực cũng bị ô nhiễm!


Hắc độc nhanh chóng lan tràn, Ngô Động giận dữ nghiến răng, tay kia làm đao, mạnh mẽ chém xuống cánh tay nhiễm độc.


"Aaaa!"


Tiếng hét thê lương vang lên thảm thiết, cánh tay đen ngòm rơi xuống, máu tươi lả tả cũng hóa đen. Thậm chí chưa kịp rớt xuống đất, toàn cánh tay đã hóa thành tro đen phiêu tán.


Ngô Động khó khăn tháo lui, mặt mày xanh mét đầy mồ hôi lạnh, sợ hãi nhìn chằm chằm Mục Trần, ánh mắt hoang mang tột độ. Cái kia là độc gì mà đáng sợ!


Mục Trần thì nhíu mày. Vất vả có cơ hội vận dụng Hắc Lôi Độc chỉ, không ngờ Ngô Động quyết đoán chặt tay ngăn độc.


– Tiếp!


Mục Trần cười nhạt, lại lao lên. Ngô Động hồn phi phách tán, chẳng dám ngạnh đấu với Mục Trần nữa, quay đầu cuống cuồng bỏ trốn, gầm lên phẫn nộ:


– Mục Trần! Thù chặt tay ta nhất định báo trả cho ngươi!


Mục Trần nhìn thấy Ngô Động hoảng hốt chạy trốn chỉ còn lại cái bóng, hắn cười nhạt, ngón tay phục hồi lại như cũ. Hắc Lôi Độc chỉ của hắn mỗi lần dùng là mỗi lần tiêu hao không lấy lại được, bình thường đâu dễ dùng đến. Hôm nay nếu không phải vì mục đích nhanh chóng thoát khỏi Ngô Động thì cũng không cần động tới. Vốn dĩ cũng không nghĩ rằng Hắc Lôi Độc chỉ có thể bá đạo như vậy, vừa dính vào là phế một cánh tay của Ngô Động.


Hắn cũng không ngu ngốc truy kích Ngô Động, dù rằng hiểu đánh chó giết luôn nhưng bây giờ còn việc này quan trọng hơn nhiều.


Hắn xoay lại nhìn vào trong gió lốc, nhanh chóng lao đi, cần phải tranh thủ thời gian đoạt lấy linh tàng vào tay!


Lúc Ngô Động chạy trốn, cường giả khắp nơi mơ hồ nghe tiếng gào thét oán hận của hắn, tất cả đều biến sắc. Trong gió lốc dữ dội, họ cũng chỉ quan sát được một số diễn biến, không thể nhìn thấy hết tất cả mọi tình hình chi tiết.


Còn Liễu Ảnh thần tình đang cười cợt sảng khoái, ánh mắt lại trở nên tối sầm. Hắn đã cảm thấy có gì đó không hay ho.


"Véo!"


Chính lúc đó, một bóng người từ trong cuồng phong bay ra, tất cả liền chú ý.


Ngô Động đang hoảng hốt mặt xanh mặt trắng bỏ chạy, toàn thân mướt mồ hôi, bộ dáng chui lủi như chuột, chật vật thê thảm chẳng còn phong thái thành chủ ngạo nghễ khi trước.


Mọi người liếc nhìn Ngô Động, bất giác trố mắt nhìn sang cánh tay cụt của hắn ta mà kinh hãi.


Ngô Động chỉ trong thời gian ngắn ngủi kia bị chặt đứt một cánh tay?


Mục Trần lợi hại thế sao? Thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, không chỉ bức lui Ngô Động, lại còn chặt mất một cánh tay? Chuyện hoang đường này đã xảy ra như thế nào?


Tất cả đều biến sắc, tâm thần chấn động.


Liễu Ảnh cũng thấy rõ hiện trạng của Ngô Động, gương mặt tối sầm càng thêm âm u, siết tay tức tối, gương mặt anh tuấn méo mó khó coi. Tên phế vật Ngô Động lại bị Mục Trần đả thương thành như vậy?


Liễu Ảnh nổi giận, còn Hạ Du Nhiên thì sợ run lên, kinh ngạc ra mặt. Nàng biết Mục Trần có thể đại diện Bắc Thương linh viện tới tham gia Thánh Linh Sơn tất nhiên phải có chỗ bất phàm, nhưng chẳng thể nghĩ được hắn chỉ trong thời gian ngắn lại có thể trọng thương Ngô Động như vậy.


Ngô Động đã trải qua thân thể nan, tuy thất bại nhưng trong giới cường giả Thông Thiên cảnh mà nói, sức mạnh cực lớn, còn Mục Trần… Xem ra nàng đã quá xem thường hắn rồi.


Hạ Du Nhiên thở phào một hơi, gương mặt trêu tức nhìn tới Liễu Ảnh châm chọc:


– Coi bộ lần này ngươi không được thỏa mãn lắm nhỉ?


Liễu Ảnh mặt tối sầm, trong lòng nổi giận:


– Có gì mà đắc ý sớm vậy? Ngô Động vô dụng, vậy để ta tự đến xem thử hắn có bao nhiêu cân lượng!


Lời vừa dứt, hắn giậm chân phóng lên lao như tên bắn, một áp lực cường đại ập tới ngăn chặn không gian cương phong cách xa vài trăm trượng không thể đến gần!


Cường giả đang ở trong khu vực này giật mình cả kinh. Liễu Ảnh, một trong những thiên tài hàng đầu đại lục ư? Dường như hắn đã vượt qua được Thân Thể Nan rồi?


– Liễu Ảnh muốn tự mình ra tay!


Có người kinh hô, bình thường mà nói nhân vật như Liễu Ảnh phải đến khu vực tẩy lễ mới thấy họ ra tay, vậy mà bây giờ đối phó một tiểu tử thực lực chỉ mới Thông Thiên cảnh sơ kỳ cũng khiến hắn động thân.


– Liễu Ảnh, ngươi dám!


Hạ Du Nhiên trừng mắt, lắc mình lao đi như điện, xuất hiện trước mặt Liễu Ảnh, linh lực tràn ngập cơ thể, mạnh mẽ đến mức khiến da thịt nàng phát sáng, cực kỳ gợi cảm.


– Hạ Du Nhiên!


Liễu Ảnh gầm lên nhè nhẹ, lạnh lẽo quát:


– Tránh ra!


– Liễu Ảnh, ta khuyên ngươi đừng có quá đáng!


Hạ Du Nhiên lạnh lùng đáp lại, linh lực bùng lên ngập trời, đối mặt Liễu Ảnh chẳng chút e ngại.


– Có ta ở đây, tuyệt đối ngươi đừng mong chạm vào hắn chút nào!


Liễu Ảnh sầm mặt, Hạ Du Nhiên che chở Mục Trần khiến cho hắn càng thêm ghen ghét, căm hận thề trong lòng phải bằm thây tên kia thành vạn mảnh. Hắn tiến tới, uy áp bao phủ Hạ Du Nhiên, hét lớn:


– Ta cũng muốn xem bản lĩnh ngươi thế nào mà dám bảo ta không thể động tới hắn!


– Cứ thử xem!


Hạ Du Nhiên cũng xông lên, cả hai đối chọi gay gắt, hai luồng áp lực dữ dội va vào nhau vang lên như sấm nổ, đám cường giả đứng xa xa trông lại hít thở cũng khó khăn, chẳng dám thở mạnh. Dường như có hai vị cường giả hàng đầu trong lớp trẻ kia chuẩn bị đối đầu.


Không khí cô đặc, không gian cương phong cuồng bạo cũng không thể xen vào chút nào.


Không khí giương cung bạt kiếm, hai người đối thị đằng đằng sát khí.


Chính lúc đó Mục Trần đã thuận lợi đến trung tâm lốc xoáy. Ở đó cương phong hoàn toàn biến mất. Không gian yên tĩnh hoàn toàn trái ngược với khung cảnh cát bay đá chạy bên ngoài.


Mục Trần đứng giữa từng không, ánh mắt hừng hực nhìn phía trước, một khối cầu sáng chói lóa như ngọc thạch, khối xương cốt lơ lửng huyền ảo, dao động khó hình dung tản mát khiến không gian xung quanh nó cũng có dấu hiệu bất ổn.


Uy áp cả thiên địa phải run rẩy.


Uy áp Thiên Chí Tôn!


Khối xương cốt như ngọc thạch kia, chính là do Thiên Chí Tôn để lại!


Hết chap 405



==================== Chương 406 ====================

Chap 406: Thiên chí tôn chi cốt


Một khối bạch cốt nho nhỏ nhưng lại khiến không gian xung quanh run rẩy kinh sợ, trong đó còn có Mục Trần đang tròn mắt không chớp tim đập dồn dập.


Cỗ uy áp đáng sợ kia, chắc chắn khối bạch cốt chính là một phần xương của vị Thiên Chí Tôn còn lại sau khi tạ thế từ thời viễn cổ. Thứ này nếu để cho đám lang sói bên ngoài biết được, chẳng phải đều trở mặt liều mạng tranh đoạt hết sao?


Hoàn hảo hắn ra tay nhanh nhẹn, không đợi cho không gian cương phong yếu đi, bằng không khi bảo vật cấp bậc này mà bại lộ tung tích, chẳng biết một hồi tàn sát sẽ diễn ra thảm khốc đến mức nào. Đến lúc đó bản thân hắn chẳng thể nào dám chắc có thể đoạt được bảo khố trong tay đám điên cuồng kia nổi.


Trái tim càng đập dồn dập hơn, sắc mặt Mục Trần biến đổi ghê gớm, vì hắn cảm thấy mảnh giấy than thần bí trong khí hải lúc này chấn động vô cùng kịch liệt, cảm giác cứ như nó muốn phá thể ra ngoài.


– Đừng có loạn, để ta lấy được thứ này thì thế nào cũng có phần của ngươi!


Mục Trần trong miệng rủa thầm, hắn rất xem trọng mảnh giấy than thần bí kia, bây giờ nó mà chạy ra khỏi cơ thể, lỡ như không thu hồi lại được thì phải nói là tức hộc máu. Cho dù không có được khúc xương Thiên Chí Tôn hắn cũng nhất quyết không để mất mảnh giấy than.


Dường như nghe hiểu Mục Trần, mảnh giấy than thần bí cuối cùng bớt chấn động, khiến cho hắn càng thêm lạnh mình. Kỳ vật bực này không dám chắc là đã có linh trí, nhưng linh tính thì vẫn có một ít, cảm ứng được suy nghĩ của lòng người giữ nó.


Mảnh giấy an tĩnh lại, Mục Trần chăm chú chuyển mục tiêu sang khối bạch cốt, hơi do dự chậm chạp tiến gần qua. Đối với việc làm đó của hắn, khối bạch cốt vẫn không có dị tượng gì, vẫn an hòa lơ lửng ở đó.


Mục Trần im lặng nhìn nó, hít một hơi sâu cắn răng vung tay chụp lấy khối xương nhỏ.


"Đùng!"


Thình lình một tiếng sét kinh thiên rền vang trong cơ thể, hắn phun liền một ngụm máu, mặt mày kịch biến tái mét. Lập tức hắn cảm nhận rõ ràng uy áp đáng sợ không thể hình dung nổi bao phủ lấy thân thể.


Cả người nặng như bị thái sơn đè lên, nếu hắn không có Lôi Thần Thể, e rằng bây giờ đã nát vụn ra thành cám. Dù vậy thân thể lúc này cũng đầy máu chảy ra, run rẩy kịch liệt.


Chỉ là một khúc xương Thiên Chí Tôn còn lại, vậy mà Mục Trần vẫn không đủ tư cách chạm vào.


Mục Trần nghiến răng rên rỉ, máu tươi trào ra từ miệng, nhưng hắn cố sống cố chết không buông.


"Rầm rầm!"


Lôi đình nổ dữ dội trong cơ thể, linh lực trong người như bị khuấy đảo vần vũ, gương mặt Mục Trần càng lúc càng đỏ, lại tiếp tục phun máu ra.


Bàn tay nắm khúc xương run lên dữ dội, máu tươi thẩm thấu ra nhiễm đỏ cả khối bạch cốt. Mục Trần đã không thể chịu nổi, chỉ là một khúc xương nhưng lại quá cường hãn.


Chính lúc Mục Trần đang muốn buông tay, thì trong khí hải, mảnh giấy than thần bí đột nhiên bộc phát ra hắc ám thâm thúy, hoa văn cổ xưa thoáng hiện hóa thành từng luồng hắc ám bắn ra.


Những tiếng ngâm lạ lùng như cổ ngữ vang lên trong lòng Mục Trần, khí huyết và linh lực bị đảo lộn đang dần bình phục lại, ngay cả tiếng sấm đáng sợ kia cũng dần dần biến mất.


Gương mặt đau khổ của Mục Trần lúc này chuyển sang mừng rỡ như điên dại.


Lại được cứu rồi!


Những âm thanh cổ xưa giúp cho cánh tay run rẩy không ngừng trở nên vững vàng, những văn tự màu đen như hồng thủy từ trong cơ thể trào ra, nhanh chóng lan đến khúc xương trắng, bao phủ lấy nó.


Chỉ ngắn ngủi vài giây, khối xương trắng đã bị đen đặc như mực, uy áp đáng sợ theo đó cũng tan thành mây khói.


Mục Trần khôi phục lại hoạt động, thở phào mừng rỡ, kinh nghi nhìn lại khối xương đen ngòm. Mảnh xương Thiên Chí Tôn dễ dàng bị mảnh giấy than thần bí phong ấn lại?


"Mảnh giấy than này…. lai lịch thế nào đây a?"


Mục Trần run rẩy càng dữ, cái món đồ này không chỉ trấn áp thái cổ hung khí như Đại Tu Di Ma Trụ, ngay cả đồ vật của Thiên Chí Tôn còn sót lại cũng phong ấn được, món đồ chơi đáng sợ này thật quá ư bí ẩn.


"Ầm ầm."


Đột nhiên những tiếng động ầm ầm vang lên, Mục Trần tỉnh táo lại, long quyển phong bạo đang bắt đầu tiêu tan, không gian cương phong theo đó cũng dần biến mất.


– Mau chạy khỏi đây thôi!


Mục Trần thất kinh, vội vàng chụp lấy khúc xương đen cất đi. Lúc nãy bị uy áp chấn bị thương nhưng cũng không đến nỗi quá nghiêm trọng, dù vậy chiến lực vẫn hao tổn không ít, để cho mấy tên kia mà thấy trạng thái suy yếu của mình thì khó mà toàn mạng đi tiếp.


Nghĩ vậy, long ảnh xuất hiện, linh quang ngưng tụ dưới bàn chân, nhanh chóng chạy đi mất.


"Ầm ầm!"


Cùng lúc đó, vùng đất xung quanh, cường giả khắp nơi cũng đã nhận ra không gian cương phong đang yếu đi, sắc mặt tất cả đều mừng rỡ háo hức.


Giữa không trung, Hạ Du Nhiên và Liễu Ảnh vẫn đang giằng co, tập trung vào đối thủ, linh lực ngập trời đối chọi gay gắt, nhưng vẫn chưa chân chính ra tay. Cả hai đều biết đối phương mạnh mẽ, nếu giao đấu thì bản lĩnh tầm thường không thể chiến thắng, nhưng nếu bại lộ năng lực bản thân mà nói, e phải trả giá không nhỏ, họ còn phải giữ sức đến nơi tẩy lễ, không để kẻ khác cướp mất cơ hội.


Dù vậy cả hai có nổi giận thế nào cũng không dám tùy tiện ra tay.


– Hừ! Không gian cương phong lập tức sẽ tan đi, đến lúc đó bọn chúng toàn bộ xông lên, tiểu tử kia đừng hòng thoát!


Liễu Ảnh gằn giọng.


– Cũng không cần ngươi lo!


Hạ Du Nhiên cười khẩy.


Liễu Ảnh tức tối muốn nói gì nữa, đột nhiên vang lên tiếng long ngâm khiến hắn chú ý về phía gió lốc, một long ảnh hư ảnh bao ra, long vĩ đung đưa, lóe lên đã bay ra ngoài nghìn trượng, tốc độ đến hắn cũng phải kinh ngạc.


"Gràooo!"


Tiếng long ngâm vang vọng, khi mọi người còn đang ngạc nhiên thì nó đã biến mất khỏi tầm nhìn.


Mọi người trân trân nhìn theo long ảnh, chợt giật mình nhìn lại long quyển phong bạo đã sắp hoàn toàn tan biến trên không trung. Linh tàng bảo khố vốn trong đó đã hoàn toàn biến mất, cứ như đã tan biến theo gió lốc vậy.


Bất giác tất cả mọi cường giả đều chưng hửng im lặng.


– Long ảnh khi nãy, dường như chính là tiểu tử kia….


– Chết tiệt, hắn cướp bảo khố đi mất rồi!


– Chạy trốn nhanh thật!


– Khốn nạn!


Các cường giả hồi tỉnh lại, hầu như ai nấy đều gầm lên tức giận, mặt mày nổi gân xanh gân đỏ. Đau khổ chờ đợi cả nửa ngày, đến lúc gió lốc tan đi thì Mục Trần đã ôm bảo khố bỏ trốn, mà giận nhất là bọn họ lại đứng trố mắt nhìn hắn bỏn trốn.


– Đuổi theo, đừng cho hắn thoát!


Cuối cùng vẫn có kẻ không cam lòng, hét lớn dẫn đầu lao đi theo hướng long ảnh biến mất.


Hạ Du Nhiên bất giác cũng nhìn theo hướng đó, rồi thản nhiên cười. Tên xấu xa, chạy thật là lẹ mà, xem cái điệu này là bảo bối đã vào tay rồi a.


Nàng đảo mắt nhìn lại Liễu Ảnh, hắn ta cũng đang tức tối đến xanh mặt. Hôm nay xem như bị Mục Trần đùa qua giỡn lại, không chỉ không chế phục được mà còn bị người ta thuận lợi đoạt bảo.


– Chậc chậc, xem ra thất vọng rồi a.


Hạ Du Nhiên cười châm chọc, linh lực ngập trời cũng thu lại. Mục Trần đã thuận lợi rời đi, nàng đâu cần phải dây dưa với tên đáng ghét này nữa.


Liễu Ảnh hầm hầm liếc nhìn Hạ Du Nhiên:


– Ta không tin tiểu tử kia có thể trốn mãi được, nếu hắn dám đến nơi tẩy lễ thì ta sẽ bắt hắn, buộc hắn phải thành thật giao thứ kia ra cho ta!


Lời nói vừa dứt hắn liền vung tay mang theo cục tức nghẹn họng kia mà xoay người bỏ đi, hôm nay thật là mất mặt quá mà.


Hạ Du Nhiên cười khẩy, lắc mình theo một hướng khác bỏ đi. Vài nhóm người còn ở lại chỉ biết nhìn nhau không nói nên câu, đi chuyến này chẳng có thu hoạch gì, thật là rãnh rỗi phí thời gian…


Hết chap 406



==================== Chương 407 ====================

Chap 407: Thiên chí tôn tinh huyết


"Vèo!"


Trên không trung, một tia sáng bắn ngang trời, theo tiếng long ngâm mơ hồ hư ảo, một bóng người cưỡi trên long ảnh lướt qua với tốc độ kinh hoàng.


Mục Trần đứng ở kia long ảnh phía trên, hắn nhìn phía dưới nhanh chóng lui về phía sau đại địa, trong mắt cũng là có một mạt sợ hãi than vẻ, này Long Đằng Thuật tốc độ, thật sự là quá nhanh, khó trách năm đó Bạch Long Chí Tôn có thể tá này theo Long Ma Cung mấy vị Chí Tôn vây sát dưới thuận lợi bỏ chạy.


Hiện tại Mục Trần đã thấu hiểu thêm nhiều về Long Đằng Thuật, đại khái được chia làm ba tầng. Tầng thứ nhất là Long Ảnh, thứ hai Long Đằng, thứ ba Long Độn. Mục Trần bây giờ thực lực đột phá Thông Thiên cảnh, Long Đằng Thuật tinh tiến đến Long Đằng. Lúc này linh lực có thể hóa thành cự long, cưỡi rồng lên trời xuống đất, tốc độ truy tinh đuổi nguyệt.


Mục Trần tin chắc bằng tốc độ hiện tại chớ nói đến cường giả Thông Thiên cảnh, ngay cả những kẻ đã vượt qua thân thể nan cũng khó mà đuổi theo hắn được.


Đó cũng là sự nắm chắc của hắn khi quyết định đoạt bảo có thể an tâm rời đi.


– Không biết khi nào mới đến được Long Độn…


Mục Trần hào hứng lẩm bẩm. Long Đằng Thuật một khi tu luyện đến Long Độn, thì bản thân có thể hóa thành cự long, xuyên qua không gian, Chí Tôn bình thường theo cũng không kịp.


Mục Trần thích chí thoáng nhìn lại xa xa phía sau, mơ hồ cảm nhận được vài dao động linh lực. Xem ra còn nhiều kẻ chưa chịu từ bỏ, đuổi theo định cướp bảo.


– Cứ tìm một chỗ nào đó khôi phục thương thế trước đã.


Mục Trần trầm tư, hắn cũng đang rất muốn tham tư xem mảnh xương Thiên Chí Tôn kia có tác dụng gì đặc biệt.


Ý định lóe lên trong đầu, tốc độ Mục Trần đột nhiên tăng vọt, biến mất nơi chân trời. Vài phút sau hắn xuất hiện tại một vùng núi non trùng điệp, vung tay tán đi cự long, hắn thâm nhập vào trong một cốc nhỏ khó chú ý.


Sâu trong sơn cốc, Mục Trần tìm ra một khe núi vừa phải liền chui vào trong đó, lập tức ngồi xuống xếp bằng, nhưng không làm gì khác, mà thu lại mọi dao động linh lực, khiến bản thân an tĩnh như một khối đá.


Không lâu sau đó, trên không trung vùng núi này vang lên những tiếng xé toang không khí, nhiều bóng người lướt qua nhìn ngó khắp nơi, rồi không thấy động tĩnh gì mà tức tối mắng chửi một trận, sau đó tiếp tục đi xa.


Trong núi, hai mắt khép hờ của Mục Trần mở ra, miệng nhếch lên cười thầm. Hắn cẩn thận lấy ra mảnh xương Thiên Chí Tôn yên tĩnh tối đen.


Nó hoàn toàn im lặng, không có một chút uy áp đáng sợ nào như khi trước nữa, nhìn qua rất bình thường.


Mục Trần lật qua lật lại ngắm nghía, nhíu mày bĩu môi. Mặc cho hắn nghịch phá thế nào thì hắc cốt cũng không có dị động gì, quán chú linh lực cũng vô dụng, linh lực vào chạm vào khối hắc cốt liền văng ngược ra.


Hiển nhiên, mảnh giấy than thần bí phong ấn mảnh xương Thiên Chí Tôn thì cũng đồng thời ngăn cách dò xét của người khác.


Mục Trần méo miệng, xem ra phải vận dụng mảnh giấy than kia mới được, thực lực của hắn hiện tại chẳng thể chạm vào bảo bối này.


"Thôi được, ngươi là chủ, nhờ ngươi!"


Mục Trần nói thầm trong lòng.


Nơi khí hải, mảnh giấy than thần bí trào ra hắc ám, dường như có hào quang lấp lánh, những văn tự cổ xưa mang theo huyền ảo dị thường của thiên địa nhảy nhót lao ra.


"Viu!"


Một chùm sáng bắn ra ngoài, chui ra từ lòng bàn tay Mục Trần, bắn vào hắc cốt.


Màu sắc khúc xương nhạt đi, nhanh chóng trở lại vẻ trắng sáng trong suốt như ngọc thạch, hoàn mỹ xinh đẹp. Mà đặc biệt lúc này nó không kịch liệt phản kháng, chỉ yên lặng nằm trong bàn tay Mục Trần.


Mục Trần ngưng thần nhìn lại, ngọc cốt bề mặt sáng bóng không chút tì vết, bên trong là một giọt huyết tinh kim sắc lấp lánh lăn qua lăn lại.


Không ngờ trong ngọc cốt này còn lưu giữ một giọt tinh huyết Thiên Chí Tôn?!


Mục Trần tim đập thình thịch, đây chính là tinh huyết Thiên Chí Tôn a, tuy rất ít nhưng với thứ đồ vật này, cường giả Chí Tôn cũng phải thèm thuồng ganh tị.


Đây chính là chí bảo a!


Mục Trần cảm thấy chính hơi thở của mình cũng vô cùng gấp gáp khó hiểu.


Lúc đó, tờ giấy than trong khí hải của hắn lại phát ra những dao động bồng bềnh.


Ngọc cốt trong tay Mục Trần chậm rãi bay lên, hào quang từ trong đó phát tán, giọt máu kim sắc từ trong ngọc cốt thẩm thấu ra ngoài, bồng bềnh trước mặt hắn.


Kim quang nhàn nhạt chiếu rọi khe núi, khiến cho vách đá rực rỡ như làm bằng vàng ròng. Mục Trần gắt gao nhìn vào giọt tinh huyết, tuy nó không có dao động kinh người nhưng hắn cảm nhận được sức mạnh dồi dào vô biên trong đó.


Chừng đó cũng đủ cho một gã Chí Tôn phải sợ hãi biến sắc.


Vả lại trong giọt kim sắc tinh huyết kia còn có tiếng sấm ầm ầm vang ra, có lẽ vị Thiên Chí Tôn kia khi còn sở tại hẳn là tu luyện một công pháp đặc biệt thuộc tính lôi điện, do đó máu huyết cũng ẩn chứa lôi đình lực hùng hậu.


"Véo!"


Đột nhiên giọt tinh huyết bắn thẳng vào cơ thể Mục Trần, hắn kinh hãi nhưng chẳng kịp phản ứng gì.


Biến cố bất ngờ khiến hắn hoảng hồn, tinh huyết Thiên Chí Tôn quý giá hắn thèm thuồng vô cùng, nhưng với thực lực hiện tại căn bản không thể hưởng thụ nổi thứ đồ đó. Chỉ một giọt thôi cũng đủ khiến hắn phải nổ banh xác!


Nhưng giọt kim sắc tinh huyết không hề quan tâm đến Mục Trần lo nghĩ cái gì, vẫn tiếp tục len lỏi trong cơ thể hắn, xuyên qua huyết nhục, kinh mạch, rồi mang theo màu hoàng kim ónh ánh lan khắp cơ thể Mục Trần. Cảm giác như rơi vào một bồn nước ấm vậy.


"Rầm rầm!"


Tiếng sấm sét đáng sợ lại vang lên, nhưng lần này là trong cơ thể Mục Trần. Hắn hoảng hồn mặt trắng bệch, cảm nhận rõ sức mạnh bùng nổ trong từng thớ thịt, thân thể như muốn nổ tung ra.


Sức mạnh quá ư đáng sợ, hắn căn bản không đủ sức thừa nhận!


Lúc hắn cảm thấy tuyệt vọng sợ hãi, thì giọt tinh huyết kia vẫn không dừng lại, nó nhanh chóng xuyên qua máu thịt tiến vào khí hải, bắn vào mảnh giấy than thần bí.


"Ruỳnh!"


Kim sắc tinh huyết chui vào mảnh giấy than làm cho nó rung lên, từng hoa văn kim sắc hiện ra, thần bí khó lường.


Dường như thứ được ẩn giấu trong mảnh giấy than kia đã được tinh huyết Thiên Chí Tôn kích hoạt vận hành!


Mục Trần rất muốn biết thứ kia là cái gì, nhưng lúc này đang chẳng dám phân tâm, vì lúc giọt máu kim sắc chui qua thân thể, máu thịt bị lây dính một ít phần loang lổ của nó.


Chính một chút xíu dính lại đó đối với Mục Trần vẫn vô cùng đáng sợ.


Toàn thân hắn lúc này nóng như cái lò lửa, cơ bắp máu thịt như sắp cháy khét tới nơi.


Những tia lôi đình kim sắc lẹt xẹt trong từng thớ thịt của hắn, khiến nó đau nhức rần rần cực kỳ khó chịu, mặt mày Mục Trần nổi đầy gân xanh gân đỏ vì chịu đựng quá mức.


Thân thể hắn đã không còn chịu nổi, mảnh giấy than kia lúc này cũng đang chịu biến hóa, chẳng thể giúp gì được.


Chỉ có thể dựa vào chính mình!


Mục Trần nghiến chặt răng, vung tay lên, một đóa sen như lôi tương hiện ra. Đây là món đồ khi hắn giúp Bắc Minh Long Côn khi trước thu hoạch được, Lôi Thần Liên, có tác dụng rất tốt để rèn luyện cơ thể. Từ khi có được nó, mỗi lúc tu luyện Lôi Thần Thể hắn đều lấy ra dùng.


Lúc này tình hình cấp bách, tinh huyết Thiên Chí Tôn rất đáng sợ, hắn phải làm cho cơ thể mạnh mẽ lên, nếu không hôm nay phải tan xác không nghi ngờ.


Mục Trần leo lên ngồi trên Lôi Thần Liên, cố nén lại cảm giác nóng rực, hai tay kết ấn, vận hành phương pháp tu luyện Lôi Thần Thể. Tình hình hiện tại rất nguy hiểm nhưng cũng chính là cơ duyên, nếu có thể hấp thu được tinh huyết Thiên Chí Tôn thì Lôi Thần Thể của hắn chắc phải có đột phá!


Nhưng nếu thất bại, thì hắn sẽ vĩnh viễn từ biệt cõi đời này!


Lúc này chỉ còn cách liều mạng!


Hết chap 407



==================== Chương 408 ====================

Chap 408: Chí tôn pháp thân


"Đùng!"


Tiếng sấm cuồng bạo quanh quẩn trong người Mục Trần, lúc này thân thể máu thịt đang ánh lên một màu kim sắc, cả xương cốt cũng chuyển sang màu vàng, cứ như nội thể hoàn toàn bị hóa thành vàng ròng.


Màu vàng óng ánh đang điên loạn cắn xé thân thể Mục Trần, những tia lôi quang kim sắc bắn ra mơ hồ nhưng lại mang theo sức mạnh đáng sợ. Mọi chỗ nó chạy qua, thân thể hắn run lên như sắp vỡ, lúc nào cũng có thể bùng nổ.


Đau nhức lan ra khắp nơi.


Thân thể mỗi khi trở nên mạnh hơn đều trải qua biến hóa cực kỳ thống khổ, dù vậy khi đã thành công thì mang lại sức mạnh khiến cho người ta ham muốn, chính vì thế mà không ít kẻ chẳng ngại khó ngại khổ theo đuổi sức mạnh, quyết tâm không bỏ.


Mục Trần cũng thế, do đó hắn đang cố sống cố chết vận chuyển Lôi Thần Thể, nội thể lóe hắc lôi, vây quanh kim lôi ý định luyện hóa.


Nhưng dù cho lôi quang có chứa sức mạnh hắc thần lôi nhưng kim lôi lại mạnh mẽ đáng sợ hơn, hắc thần lôi trước mặt lại có vẻ như mỏng manh yếu ớt hơn. Ngẫm lại, hắc thần lôi dù sao cũng là lôi kiếp khi linh thú thoát linh hóa phàm mà hiện ra, kiếp nạn đó cũng tương đương với Chí Tôn Tam Nan khi nhân loại đột phá Chí Tôn. Còn kim lôi kia lại đến từ một vị Thiên Chí Tôn, so sánh hai sự tồn tại, hắc thần lôi trước mặt kim lôi cũng chẳng hơn lôi đình bình thường là bao.


Cũng mau là lượng tinh huyết Thiên Chí Tôn xâm nhập vào cơ thể không nhiều, chỉ cần hắn cố gắng chịu đựng nổi, thì vẫn có cơ may luyện hóa hấp thu được.


Mục Trần đang dốc tận lực thi triển Lôi Thần Thể, hắc lôi quang chui ra từ mỗi tế bào, liên tiếp không ngừng hết lớp này đến lớp khác, nhanh chóng bị kim lôi óng ánh dung hợp ăn mòn. Đồng thời cũng có những đốm sáng li ti màu vàng rơi xuống, được cơ thể hấp thụ toàn bộ.


Từng thớ thịt hấp thu những mảnh kim quang li ti lại toát ra một màu vàng óng ánh rực rỡ, cảm giác mạnh mẽ chạy rần trong từng thớ thịt, toát ra lúc ẩn lúc hiện.


Sau một hồi, Mục Trần quen dần với cảm giác đau nhức, tập trung tinh thần vào việc dùng hắc lôi tiêu hao dần dần kim lôi, từng chút một hóa giải sức mạnh của nó, rồi hấp thu vào cơ thể.


Bên ngoài, Lôi Thần Liên lóe sáng, lôi quang lập lòe, từng đợt hắc lôi dũng mãnh tràn vào cơ thể Mục Trần, bổ sung lượng hắc lôi mà cơ thể hắn đã tiêu hao mất.


Trong ngoài giáp công, gương mặt Mục Trần dần trở nên thoải mái thả lỏng, tranh đấu trong cơ thể dần nghiêng về phía hắn.


Thời gian nhanh chóng trôi qua, nháy mắt đã hết một ngày.


Một ngày qua, Mục Trần ngồi im không hề nhúc nhích trên Lôi Thần Liên. Hắc lôi như phủ kín lấy Mục Trần, lôi điện lập lòe tản mát sức mạnh kinh người.


"Đùng!"


Đột nhiên cơ thể Mục Trần có hào quang kim sắc lóe lên, hắc lôi như tuyết gặp lửa nhanh chóng tan rã.


Mục Trần hiện ra trần trụi, da dẻ ánh lên kim sắc nhàn nhạt, như một lớp màng mỏng bằng vàng bao lấy thân thể hắn. Có vẻ như sức mạnh cơ thể Mục Trần lúc này hơn xa ngày hôm qua!


Kim quang chớp lóe một hồi rồi cũng tan mất. Trên ngực Mục Trần, hắc lôi lóe lên rồi kéo dài ngang ngực, hình thành một đường lôi văn!


Nhị văn lôi thể!


Sau khi luyện hóa được một ít kim huyết dính trong cơ thể, Lôi Thần Thể của hắn đã có thể tiến hóa đến cấp nhị văn!


Mục Trần chầm chậm mở mắt, ánh kim quang lóe sáng, lợi hại kỳ bí.


Hắn cúi nhìn lôi văn đang tan biến trên ngực, hài lòng ra mặt. Thần quyết luyện thể vốn khó tu luyện, Lôi Thần Thể lại còn là hiểm hiểm trong khó khăn. Từ khi Mục Trần có được phương pháp tu luyện Lôi Thần Thể đầy đủ thì chưa ngày nào ngưng tu luyện nó, vậy mà đến hôm nay mượn lực tinh chế từ một ít tinh huyết Thiên Chí Tôn mới có thể đặt chân đến trình độ nhị văn lôi thể.


Nhảy khỏi Lôi Thần Liên, hắn vung tay lên thu vào vòng tay. Siết tay lại cảm nhận sức mạnh mới mênh mông như muốn bùng nổ, hắn nhếch miệng cười thầm. Nhị văn lôi thể mạnh thật, cường hãn không chỉ gấp đôi nhất văn, có lẽ ngay cả đám cường giả đã vượt qua thân thể nan cũng chưa chắc vượt hơn được sức mạnh cơ thể thuần túy của hắn. Lôi Thần Thể thật quá lợi hại.


Mục Trần nhìn lên khối xương vẫn còn lơ lửng trước mặt, giọt tinh huyết bên trong đã bị mảnh giấy than kia hút mất, dù vậy nó vẫn còn ẩn chứa sức mạnh rất khổng lồ.


Mục Trần thu hồi nó vào vòng tay. Ngọc cốt vẫn là xương cốt của Thiên Chí Tôn, sức mạnh trong đó vẫn rất lớn, hiện tại hắn chưa đủ sức luyện hóa được vậy thì tạm cất đi, sau này ắt có chỗ dùng.


– Đúng rồi! Mảnh giấy than…


Mục Trần lúc này mới nhớ tới thứ quan trọng kia, vội vã đưa tinh thần bay vào khí hải. Hắn nhìn thấy mảnh giấy lẳng lặng trôi nổi nơi đó, lúc này nó biến hóa rất lớn so với trước kia, bề ngoài không còn đen tối thâm thúy nữa, mà đã trở nên vàng óng lấp lánh, có hoa văn lan tỏa, cảm giác huyền ảo cổ xưa rất khó tả.


Mục Trần thoáng nghĩ, Thần Phách liền đứng dậy tiến tới gần tờ giấy vàng, hơi do dự rồi chạm lên nó.


"Chíu!"


Chính lúc đó, mảnh giấy sáng ngời chói mắt, những văn tự cổ xưa nhảy múa tràn ra, Thần Phách kinh ngạc say mê nhìn vào chúng mặc dù không thể hiểu được.


Những âm thanh xa xưa quanh quẩn trong trí não, khiến cho tâm trí mờ mịt như được khai sáng, những tin tức khó hiểu lan vào trong suy nghĩ.


– Đại Nhật Bất Diệt thân…


Mục Trần chấn động, ý thức liền tỉnh lại, hít hà một hơi, mắt trố thô lố nhìn chữ viết màu vàng kia. Đại Nhật Bất Diệt thân, đây chắc chắn phải là một thần thuật tu luyện pháp thân Chí Tôn!


Và có lẽ là một pháp thân Chí Tôn rất khủng bố!


Pháp thân Chí Tôn, một dấu hiệu cho thấy người đó đã tấn chức Chí Tôn. Chỉ có Chí Tôn mới có thể ngưng luyện ra pháp thân Chí Tôn, nắm giữ thiên địa, búng tay hắt hơi là hủy trời diệt đất. Mục Trần từng nhìn thấy Hắc Long Chí Tôn và Thái Thương viện trưởng thi triển pháp thân Chí Tôn của mình, sức mạnh thiên địa phải run rẩy.


Sức mạnh tuyệt đối dường như không có thủ đoạn nào bù lại được!


Thế nhưng mà trong Đại Thiên thế giới, pháp thân Chí Tôn cũng có tốt có xấu. Theo hắn biết, hiện tại được xếp vào danh hào pháp thân Chí Tôn, tổng cộng là 99 pháp thân!


Mỗi một pháp thân Chí Tôn trong 99 danh hào này đều cực kỳ uy mãnh, phương pháp tu luyện đều là bí mật bất truyền của một chủng tộc hoặc thế lực nào đó. Chính trong những thế lực đó, cũng chỉ có thành viên hạch tâm mới đủ tư cách tu luyện được. Những pháp thân Chí Tôn khác nằm ngoài số 99 danh hào kia thì có vẻ khá bình thường, hầu hết là do linh lực bản thân tự ngưng tụ, không có năng lực đặc thù gì lắm.


Đối với cường giả Chí Tôn, thứ hấp dẫn tuyệt đối nhất chính là phương pháp tu luyện của 99 danh hào pháp thân Chí Tôn kia.


Vì nó thậm chí có nhiều cường giả Chí Tôn sẵn sàng tình nguyện nương tựa vào những chủng tộc cường đại, đủ cho thấy nó hấp dẫn ra sao!


Bây giờ Mục Trần đang có trước mặt một pháp thân Chí Tôn khá kinh khủng.


Đại Nhật Bất Diệt thân!


Nhưng theo hắn biết, dường như trong 99 danh hào pháp thân kia chẳng có cái nào tên gọi như thế. Và rồi tin tức tiếp theo từ mảnh giấy khiến hắn giật mình thon thót….


Đại Nhật Bất Diệt thân, là một phần của bản thể đầy đủ, gọi là, Vạn Cổ Bất Hủ thân!


Mục Trần tròn mắt ngây dại. Hắn nhớ rõ, 99 danh hào pháp thân Chí Tôn danh chấn Đại Thiên thế giới Vạn Cổ Bất Hủ thân chính là pháp thân được xếp hạng… thứ tư!


Hết chap 408



==================== Chương 409 ====================

Chap 409: Vạn cổ bất hủ thân


Vạn Cổ Bất Hủ thân, 99 pháp thân Chí Tôn, danh liệt đệ tứ!


Mục Trần ngây dại run rẩy, cảm giác hồi hộp khó tả. Ai mà ngờ được mảnh giấy thần bí bao lâu nay ở trong cơ thể, lại ẩn chứa một bí mật quá đáng sợ….


Pháp thân Chí Tôn xếp hạng 4 thế giới đó, nếu tin tức này lan ra ngoài, Mục Trần dám khẳng định ngay cả Bắc Thương linh viện cũng không thể bảo vệ được hắn!


Vì hấp dẫn bực này sẽ khiến vô số cường giả Chí Tôn trở nên điên cuồng không từ thủ đoạn tranh đoạt, không tiếc trả giá đắt!


Tuy hiện tại chỉ mới có một phần quyển tên là Đại Nhật Bất Diệt thân, nhưng chỉ cần hắn tu luyện pháp thân này thành công, thì sẽ có tư cách bước trên con đường tìm kiếm Vạn Cổ Bất Hủ thân. Đến lúc đại thành thì chắc chắn bất kể là Lạc Thần tộc, hay chủng tộc thần bí của mẫu thân cũng không thể cản bước hắn được!


Với sức hấp dẫn như thế, cả Mục Trần cũng không thể nhịn được ham muốn, tim đập thình thịch.


Mục Trần không ngừng thở gấp gáp, lát sau mới tỉnh táo lại được một chút, mặt mày bơ phờ ngồi trên đất, liếm miệng nuốt nước miếng, ánh mắt nóng cháy ham muốn. Một mục tiêu sức mạnh cực kỳ cường đại, đi theo nó thì những người hắn muốn bảo vệ mới có thể ở sau hắn, chân chính có thể đứng phía trước chắn sóng chắn gió cho Lạc Li, có tư cách đi tìm mẫu thân!


Không quan tâm chủng tộc thần bí kia cường hãn tới đâu, hắn cũng sẽ dẫn mẹ trở về bên cạnh cha, để một nhà ba người được đoàn tụ!


– Vạn Cổ Bất Hủ thân…


Mục Trần siết tay lại quyết tâm, nhất định phải có được bản đầy đủ!


Cái cần nhất hiện tại, chính là thông tin!


Mục Trần lại chìm vào khí hải, cảm ứng những thông tin còn ẩn chứa trong mảnh giấy than kia.


– Bất Hủ Đồ Lục…


– Thái Cổ Thần Điển…


Mục Trần nheo mắt lẩm bẩm những danh từ khó hiểu. Đúng như hắn đoán, mảnh giấy này là một bộ phận, dựa theo thông tin thì nó là một phần của bộ Bất Hủ Đồ Lục, một bộ Thái Cổ Thần Điển chân chính.


– Như vậy là có tổng cộng bốn trang Bất Hủ Đồ Lục bị tách ra….


Mục Trần trầm tư.


Ba trang Bất Hủ Đồ Lục kia hẳn là cũng có những phương pháp tu luyện pháp thân tương tư như Đại Nhật Bất Diệt thân này.


Nếu vậy phải tu luyện thành công đến bốn loại pháp thân Chí Tôn, đến lúc đó Vạn Cổ Bất Hủ thân mới lần nữa tái hiện nhân gian!


Pháp thân Chí Tôn muôn đời bất hủ, bất tử bất diệt, sức mạnh quỷ thần cũng kinh sợ.


– Bất tử bất diệt…


Mục Trần lẩm bẩm. Vậy thì đáng sợ quá, chẳng phải như thế là nghịch thiên rồi sao?


– Nhưng mà… còn lo sớm quá, muốn tìm thấy ba trang Bất Hủ Đồ Lục kia dễ thế sao.


Mục Trần cười nhạo chính mình, theo những thông tin trong mảnh Bất Hủ Đồ Lục này, thì nó không chỉ ghi lại phương pháp tu luyện Vạn Cổ Bất Hủ thân, mà chính nó lại còn là một món thánh vật thái cổ, có sức mạnh khủng bố hủy diệt vị diện.


Bây giờ Bất Hủ Đồ Lục bị chia ra làm bốn, mỗi mảnh cũng kế thừa một phần sức mạnh, có năng lực đặc biệt và cường đại, dù là thần khí cũng khó sánh bằng.


Ba trang Bất Hủ Đồ Lục kia có năng lực đặc biệt gì thì hắn không rõ, nhưng mảnh Bất Hủ Đồ Lục này có tên là Phong Ấn Hiệt, năng lực phong ấn cực mạnh. Chính vì thế mà ngày trước cả Cửu U Tước, cho đến hôm nay là Đại Tu Di Ma Trụ tất cả đều phải chịu phong ấn trấn áp trong cơ thể hắn.


Nếu có thể tìm đủ bốn trang Bất Hủ Đồ Lục trong tay, hắn không chỉ có được phương pháp đầy đủ tu luyện Vạn Cổ Bất Hủ thân, mà sẽ còn nhận được một kiện thánh vật thái cổ!


– Hiện giờ mảnh Bất Hủ Đồ Lục này đã được tinh huyết Thiên Chí Tôn kích hoạt, sau này có lẽ ta cũng có thể vận dụng được một số năng lực của nó chứ?


Mục Trần tấm tắc tò mò, nhiều năm rồi hắn đã có thể mở ra bí mật trong mảnh giấy than kia, nhưng thật không ngờ điều kiện kích hoạt Bất Hủ Đồ Lục lại khó khăn như thế, cần đến tinh huyết của Thiên Chí Tôn. Nhân vật cự phách này là siêu cấp, tinh huyết của những người đó ai dám mơ tưởng đến?


Nếu không phải cơ duyên xui khiến, có lẽ cho hắn cả trăm năm nữa cũng khó mà khui được huyền bí bên trong nó.


Nghĩ thế, hắn không khỏi cười sằng sặc đắc chí. Không ngờ hành trình Thánh Linh Sơn còn chưa đến được nơi tẩy lễ đã may mắn đến thế, lần này đi thật không uổng công chút nào.


Mục Trần vui vẻ sung sướng đứng dậy. Đại Nhật Bất Diệt thân, phải đến khi tiến vào Chí Tôn mới tu luyện được, hiện tại có bảo khố trong tay cũng chỉ nên cất kỹ rồi chờ đợi. Hắn cũng không cần hấp tấp, thứ này ở sâu trong khí hải, ai mà có khả năng đoạt được cơ chứ?


Mục Trần cũng rất chờ mong đến cái ngày bản thân đột phá Chí Tôn, Đại Nhật Bất Diệt thân tuy không được liệt vào 99 danh hào pháp thân, nhưng lại là một trong bốn điều kiện trọng yếu để tu luyện Vạn Cổ Bất Hủ thân, hắn cũng không tin là nó yếu.


– Thôi đi thôi nào!


Mục Trần cười cười khoan khoái, ở trong khe núi đã một ngày, có lẽ phần lớn mọi người đã đến được nơi tẩy lễ, mình cũng phải nhanh lên. Hiện tại có thể tính là thắng lợi, dù không nhận được Thánh Linh tẩy lễ hắn cũng sung sướng trở ra. Nhưng nói gì thì lúc này cũng đang đại diện cho Bắc Thương linh viện, nếu biểu hiện trong này kém cỏi thì cũng không hay ho lắm.


Nghĩ vậy, Mục Trần mau chóng sửa soạn bay khỏi khe núi, định hướng kỹ càng rồi bay như sao xẹt hướng về trung tâm Thánh Linh Sơn.


Lần này không hề dừng lại, cho dù có nhiều linh tàng bảo khố xuất thế ven đường cũng không khiến hắn quan tâm, chỉ càng đẩy cao tốc độ đến nơi tẩy lễ mà đi.


Dọc đường có tình cờ làm quen vài người, nhận được một ít tin tức. Thánh Linh Sơn hôm nay đã vào giai đoạn nóng nhất, cường giả đánh nhau sống chết khắp nơi, chẳng biết bao nhiêu kẻ đã phải táng thân trong rừng sâu núi thẳm.


Tin tức Mục Trần đoạt bảo phế một tay của Ngô Động hắn cũng nghe được, lúc này tiếng tăm của hắn cũng truyền đi nhiều nơi trong Thánh Linh Sơn, nhiều kẻ vốn biết hắn mà còn khinh thường cũng tỏ ra dè dặt một chút. Đâu cần biết Mục Trần đã giở trò gì, chỉ cần với thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ mà hắn đã có thể đánh bại Ngô Động từng trải qua thân thể nan thất bại.


Không chỉ vậy còn phế đi một tay của tên kia, e rằng chỉ có những cường giả trẻ tuổi hàng đầu đại lục mới có tư cách làm được. Vậy thì ai còn dám coi thường Mục Trần?


Chuyện này chỉ khiến Mục Trần thận trọng hơn nữa, hắn thà rằng để người ta xem thường, để đến khi giao đấu sẽ vì đó mà trả giá đắt.


Hắn cũng nhận được thông tin lúc này toàn bộ những cường giả mạnh nhất Thánh Linh Sơn đã tập trung ở nơi tẩy lễ, một hồi tàn sát đầy huyết tinh đã nổ ra để giành quyền leo lên Cửu Thiên Thang.


Mục Trần lo lắng một chút, chẳng biết Hạ học tỷ thế nào, với thực lực của nàng ta chắc cũng không đến nỗi có chuyện gì không may.


Mục Trần hít sâu một hơi, long ảnh hiện ra dưới chân, nhanh chóng tăng tốc xuyên qua không trung, bay đến trung tâm Thánh Linh Sơn.


Đã đến đây, thì hắn không dễ gì từ bỏ Thánh Linh tẩy lễ!


Hết chap 409



==================== Chương 410 ====================

Chap 410: Cửu thiên thê


Trung ương Thánh Linh Sơn.


Đó là đỉnh cao nhất của Thánh Linh Sơn, hiện giờ đã đầy những cường giả mạnh mẽ ở khắp nơi, linh lực cuồng bạo bùng phát chỗ này chỗ kia, hỗn chiến lung tung, nhìn từ xa cứ như một hồi pháo hoa rực rỡ.


Đây là điểm đến cuối cùng của Thánh Linh Sơn, trung tâm của những trận đại chiến.


Cường giả từ khắp nơi trên Bắc Thương đại lục đều bộc phát thể hiện ở chỗ này. Những người mạnh nhất đều chứng tỏ bản thân có đủ tư cách bước lên Cửu Thiên Thang. Ở đây chỉ có sức mạnh mới là uy quyền, cho dù có gia thế bối cảnh dữ dội bực nào cũng không đáng chú ý tới. Ngay cả đệ nhất đệ tử Bắc Thương linh viện năm xưa cũng phải bỏ xương lại nơi này, những thế lực khác là các gì chứ?


Không có thực lực, thì mau thành thật mà rút lui!


Nơi đỉnh núi cao nhất đó, trên không trung là một vầng hào quang sáng ngời, bên trong là một cái thang cao thật cao, phân ra chín tầng, mỗi tầng là những hơn mười bãi đá lơ lửng. Càng lên cao số lượng càng ít, đến tầng cao nhất dường như chỉ có 5 hay 6 cái.


Đó là Cửu Thiên Thang!


Chính là nơi thèm muốn nhất của tất cả mọi người bước chân vào Thánh Linh Sơn.


Vì nó chính là nơi nhận lấy Thánh Linh tẩy lễ!


Nhưng muốn bước lên Cửu Thiên Thang, thì cũng phải có sức mạnh cường đại, vì vô số người sẽ tranh giành nơi đó, khiêu chiến không ngừng. Thực lực không đủ thì lập tức bị hạ bệ, văng khỏi Cửu Thiên Thang!


Chỉ có cường giả chân chính mới đủ sức đứng trên Cửu Thiên Thang, nhìn xuống thế giới tranh đấu hỗn loạn bên dưới, ung dung nhận lấy vinh dự cao nhất nơi Thánh Linh Sơn, Thánh Linh tẩy lễ!


Lúc này ngoài những tầng bên dưới cùng liên tiếp có vô số người khiêu chiến, thì có vài kẻ đã ngạo nghễ đứng ở những tầng cao nhất, vẻ yên tĩnh hoàn toàn trái ngược bên dưới.


Ba tầng trên cùng số người không nhiều, chưa đến ba mươi người.


Những kẻ này không hề khách khí lựa chọn cho mình vị trí hoàn hảo nhất, ngạo thị quần hùng, thế nhưng chẳng ai dám tranh phong.


Vài tầng bên dưới, nhiều cường giả cũng háo hức nhìn lên, từ bên dưới có thể một đường chém giết leo đến tận đây cho thấy họ cũng không đơn giản, thế nhưng không ai đủ can đảm liều lĩnh leo tiếp lên trên nữa, vì họ biết rõ đó là nơi mà họ đã không còn đủ tư cách chen chân vào.


Chỉ có những cường giả hàng đầu mới đủ sức chiếm lĩnh nơi đó.


Mọi người lúc này đang chú ý vào tầng 2 của Cửu Thiên Thang, không khí tĩnh mịch quỷ dị, bảy người đều đang chiếm lấy một bình đài cho mình, tuy không ai bày ra uy áp đáng sợ, nhưng không khí kỳ lạ cũng khiến những người bên dưới không dám bước lên.


Nơi trung tâm nhất, là một gã nam tử áo vải thô, tay chắp sau lưng yên tĩnh. Hắn dường như chẳng quan tâm đến không khí kỳ lạ nơi đây, hai mắt khép hờ dưỡng thần. Dù vậy sáu người kia nhìn hắn lại cực kỳ e ngại.


Đó là Ma Hình Thiên.


Kẻ mạnh nhất dưới Chí Tôn ở Bắc Thương đại lục hiện nay chính là hắn.


Một bãi đá khác, Hạ Du Nhiên cũng đang nghiêm túc lo lắng không rời mắt khỏi Ma Hình Thiên, lát sau nàng dõi mắt nhìn xuống bên dưới, bóng người chập chùng lao vào nhau, chiến đấu kịch liệt, nhưng không hề thấy kẻ mà nàng muốn thấy.


– Cái tên Mục Trần này, rốt cuộc là chạy đi đâu rồi?


Hạ Du Nhiên lo lắng lẩm bẩm, ánh mắt nao nao. Vốn đã hẹn phải nhanh chóng gặp lại, nhưng chờ cả một ngày hôm qua cũng không thấy hắn đâu, nàng đành phải đến đây trước. Không ngờ đến tận lúc này còn không thấy hắn xuất hiện, hỏi thế nào mà nàng không lo cho được, không lẽ hắn xảy ra chuyện gì sao?


– Ha ha, ngươi còn chờ tên tiểu tử kia xuất hiện sao chứ?


Một âm thanh lành lạnh gần đó vang lên, Hạ Du Nhiên không cần quay lại cũng biết ngay Liễu Ảnh đang âm u cười đểu.


– Lâu vậy mà cũng không thấy mặt, đơn giản chỉ có hai kết quả. Một là bị người ta làm thịt rồi, hai là khi có được bảo khố đã thấy mỹ mãn, không dám tới đây sợ bị cướp lại, âm thầm bỏ trốn khỏi Thánh Linh Sơn.


Liễu Ảnh cười nói châm chọc


– Mà thế thì hắn quả là người sáng suốt, biết trên biết dưới, thấy rõ khả năng không kham nổi thì ngoan ngoãn rút lui. 


– Câm miệng!


Hạ Du Nhiên bực dọc quát.


Liễu Ảnh trừng mắt nổi giận, nhưng chỉ cười nhạt:


– Ngươi không tin? Vậy thì cứ chờ xem đi, nếu hắn dám vác mặt tới đây, yên tâm rằng ta sẽ chiêu đãi hắn chu đáo, buộc hắn phải giao ra bảo khố, rồi cút khỏi nơi này!


Hạ Du Nhiên nghiến răng ken két, căm ghét Liễu Ảnh đã lên đến cực hạn, nhưng tình hình lúc này đã không rõ ràng, nếu tùy ý ra tay thì hơi ngu xuẩn, chỉ có thể dùng lời lẽ cay nghiệt đáp lại:


– Có gì mà đắc ý, tu luyện sớm hơn hắn nhiều năm, ăn hết cơm hết gạo Ám Ảnh thương hội của ngươi mới mò lên được cỡ này. Hừ! Chỉ một hai năm nữa thôi, căn bản ngươi không có tư cách kêu gào trước mặt hắn đâu!


Liễu Ảnh tối sầm mặt, cười ngặt nghẽo:


– Ô hô? Thì ra ngươi đánh giá cao tiểu tử kia như thế à? Nếu hắn đáng sợ như thế, vậy thì ta không đuổi hắn ra nữa, mà trực tiếp chặt chân chặt tay ngắt đầu hắn. Một hai năm nữa ta cũng ăn ngon ngủ yên không cần phải lo lắng kêu gào nữa đâu nhỉ?


Liễu Ảnh lại nhướng mày dửng dưng, tiếp tục châm chọc:


– Mà dĩ nhiên… đó là khi tên nhóc kia còn có thể vác xác đến được đây đã.


"Gràooo!"


Nhưng chính lúc Liễu Ảnh vừa dứt lời, nơi chân trời vang lên một tiếng long ngâm mạnh mẽ rõ to khiến mọi người chú ý. Một con cự long từ xa xôi vạn trượng uốn lượn cấp tốc lao đến, một bóng người thấp thoáng trên đầu cự long, hiên ngang đón gió.


– Mục Trần!


Hạ Du Nhiên thấy bóng dáng quen thuộc kia, bất chợt reo lên vui mừng.


– Cũng can đảm đó…


Liễu Ảnh nheo mắt lạnh lẽo cười gằn. Tên tiểu tử đã dám xuất hiện, vậy thì đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt.


Ma Hình Thiên đang nhắm mắt dưỡng thần cũng mở mắt ra, con ngươi tịch mịch nhìn cự long xa xa, nhẹ giọng lẩm bẩm:


– Long Đằng Thuật sao? Thế nhưng đã tu luyện đến Long Đằng, đúng là bất ngờ đó.


"Gràoooo!"


Mục Trần cưỡi cự long, nhìn xuống vùng đất hỗn loạn, rồi trực tiếp nhìn lên Cửu Thiên Thang trên cao.


– Chỗ đó là nơi nhận Thánh Linh tẩy lễ à?


Mục Trần giậm chân, cự long gầm lên tăng tốc, vọt qua vùng chiến hỏa tràn ngập, phóng thẳng lên Cửu Thiên Thang.


– Đó là Mục Trần của Bắc Thương linh viện?


Mục Trần khí thế như vậy lập tức khiến nhiều người chú ý, vài cường giả nhận ra ý đồ lao thẳng lên Cửu Thiên Thang của hắn liền biến sắc khó chịu, định xông lên thách chiến, nhưng sực nhớ tới Ngô Động bị Mục Trần phế bỏ một tay, nhất thời lại lo lắng do dự. Bề ngoài Mục Trần chỉ có thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng thật khó mà khinh thường hắn được, lỗ mãng ra tay e rằng phải trả giá không nhỏ.


Nhưng cơ hội thì có chờ đợi ai, Mục Trần nhanh chóng xông lên đỉnh núi, chân giậm cự long bắn thẳng lên trời như điện, vượt qua tầng tầng bình đài trên Cửu Thiên Thang, hướng đến tầng cao nhất!


Đám đông cường giả trên này cũng biến sắc, vận khởi linh lực muốn ra tay nhưng lại nhịn xuống, cứ mặc cho Mục Trần vượt qua. Họ cũng muốn để dành sức tranh đấu cho mình, cứ để Mục Trần cho đám người phía trên lo liệu đi!


Mục Trần tốc độ rất cao, cấp tốc vượt đến tầng 4, rồi co người lại tung lên như đại bàng tung cánh, tiếp tục hướng lên trên.


Ở tầng cao thứ hai bên trên, bảy người đều nhìn hắn, ánh mắt bất đồng.


Mục Trần lao đến tầng ba, ở đây có khoảng mười người, linh lực dao động cũng rất cường hãn, không hề kém hơn Ngô Động chút nào.


Nhưng Mục Trần chỉ thoáng liếc nhìn họ, chẳng hề e ngại dừng lại, lắc mình hướng tới thẳng hướng Hạ Du Nhiên, Ma Hình Thiên ở tầng thứ hai.


Chính lúc đó, một tiếng hét to như sấm vang lên.


Một gã nam tử tóc dài áo lam, mặt nghiêm nghị bùng nổ linh lực, lướt tới như chim ưng vồ mồi, mang theo cái bóng to lớn phủ lên Mục Trần.


– Ở lại cho ta!


Cuối cùng cũng có người không cho phép Mục Trần tự tiện xông lên, muốn ra tay đá hắn xuống Cửu Thiên Thang.


Hết chap 410



==================== Chương 411 ====================

Chap 411: Lên đài


Tiếng hét vang đột nhiên vang lên, nam tử áo xanh đã như chim ưng ập tới, ánh sáng như kim chúc lóe lên, cảm giác như cứng rắn không thể phá hủy, một quyền dũng mạnh chấn vỡ không gian, tiếng nổ vang vọng chân trời.


Kẻ vừa ra tay khiến người ta chú ý nhìn lại, không ít người khẽ rùng mình.


Nam tử đó tên gọi Thanh Hổ, cũng là một cường giả mạnh mẽ của một thế lực có máu mặt trên Bắc Thương đại lục. Đẳng cấp dù chưa thể sánh được với tam đại thương hội, Tây Cực điện này kia, nhưng cũng không phải quá yếu.


Thực lực Thanh Hổ không thua kém Ngô Động, lại dốc toàn lực ra tay, khí thế khiến người ta hồi hộp dồn dập. Chẳng biết đối diện công kích mạnh mẽ của Thanh Hổ, Mục Trần có bị ngăn lại hay không.


Mọi người biết rõ, nếu Mục Trần bị Thanh Hổ cản lại, thì bước đi tiếp theo của hắn sẽ bị đám cường giả khác trong tầng này chặn đứng. Vì bọn họ cũng không yếu hơn Thanh Hổ, thì chẳng thể nào nhường bước cho một kẻ yếu ớt vượt mặt mình để lên tầng thứ hai, hưởng thụ Thánh Linh tẩy lễ hoàn mỹ.


Trên những bãi đá tầng hai, bảy người ngạo nghễ đứng phía trên nhìn xuống. Chỉ có Hạ Du Nhiên nhíu mày khó chịu. Hắn muốn lên tầng 2, thì phải có lực chấn nhiếp trước Thanh Hổ, nếu không thể kinh sợ được đám cường giả không kém cạnh kia, thì hắn khó mà bước tiếp lên tầng trên này.


– Ồ…


Liễu Ảnh thì cười nhạt, dửng dưng nhìn Mục Trần.


"Ầm!"


Quyền phong đáng sợ sắc bén đủ để đánh chết một gã Thông Thiên cảnh hậu kỳ lúc này đã ập tới!


Hiển nhiên Thanh Hổ ra tay lập tức tung sát chiêu, tốc chiến tốc thắng, căn bản không có ý định nương tay.


Quyền phong dữ dội lạnh lùng như thủy triều cuồng nộ vỗ vào Mục Trần.


Linh lực hắc viêm bừng cháy từ cơ thể Mục Trần, hắc lôi điện lẹt xẹt bắn ra, làn da hóa thành một màu tối, thân thể cao thêm một xích, hai đường lôi văn hiện lên trong lồng ngực!


Nhị văn lôi thể!


Không khí xung quanh hắn hoàn toàn bị lôi điện chấn nát, sức mạnh mênh mang bát ngát như biển bồng bềnh trong cơ thể hắn.


Mục Trần không hề đổi sắc, áo bào bay phất phới, xông tới. Quyền trong lôi điện hắc ám tung ra.


Quyền kình sấm sét chẳng chút tránh né!


"Ầm!"


Nắm tay chớp lóe hắc lôi, hùng dũng đối chiến với quyền kình hung hãn của Thanh Hổ!


Hai quyền sấm sét phá nát không gian xung quanh, dư kình bắn ra tám hướng, không khí nổ tung biến mất, hình thành một vùng chân không.


Sắc mặt Thanh Hổ thì biến ảo khó tưởng tượng.


Sức mạnh từ nắm đấm của Mục Trần bá đạo tuyệt luân, như cửu thiên lôi với tư thái hung mãnh phá tan quyền kình của hắn, ập vào cơ thể, tầng phòng ngự linh lực nhanh chóng vỡ nát.


Một họng máu tươi từ trong cổ phun ra, Thanh Hổ uy mãnh lại run lên bần bật, một phát bị đánh bay đi, rơi xuống một bình đài, khiến cho nó nứt ra dữ dội, lui mười mấy bước mới giữ được thăng bằng.


Đám cường giả xung quanh lặng ngắt như tờ.


Không ít cường giả biến sắc kinh ngạc, ánh mắt nhìn lại Mục Trần đã thêm cảnh giác e ngại. Trước đây chỉ nghe nói Mục Trần phế bỏ một tay Ngô Động chứ không chính thức nhìn thấy, nhưng diễn biến vừa xảy ra đã cho biết chuyện kia chẳng phải tin đồn. Tên nhóc đến từ Bắc Thương linh viện thật có tư cách.


Trên tầng thứ hai, Hạ Du Nhiên hào hứng kinh hỉ, rồi cũng tỏ ra tấm tắc. Quyền của Mục Trần khi nãy quá cương mãnh, ngay cả Thanh Hổ cũng chỉ một quyền đã bị bức lui thê thảm. Một tên Thông Thiên cảnh sơ kỳ có thể mạnh như thế sao?


Bây giờ nàng mới lờ mờ đoán được tại sao Mục Trần được đai diện Bắc Thương linh viện với thực lực chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Tên này rất bất phàm.


Liễu Ảnh gần đó thì nheo mắt, mặt mày âm u.


Thanh Hổ xóa đi vết máu trên mặt, nhìn lại Mục Trần, lui ra sau hai bước. Hắn chẳng nói tiếng nào, nhưng hành động cho thấy hắn sẽ không ngăn cản nữa.


– Còn ai muốn ra tay?


Mục Trần nhìn quanh một vòng, cất giọng hỏi.


Giọng nói cường hãn bá đạo, thần sắc không chút e ngại khiến cho người ta bất giác cảm thấy nể nang.


Những cường giả trong tầng ba biến sắc, ánh nhìn đầy kiêng dè. Bọn họ quá lắm cũng chỉ ngang ngửa Thanh Hổ, tên kia chỉ một quyền đánh bay hắn, vậy thì chiến lực chân chính đã vượt xa bọn họ, mặc dù khó hiểu làm thế nào bề ngoài chỉ có thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ mà Mục Trần lại mạnh như thế, nhưng họ cũng không đủ can đảm để kiểm chứng lại lần nữa.


Tất cả đều im lặng.


Mục Trần mỉm cười, nhị văn lôi thể mạnh mẽ thật ngoài dự đoán, hiệu quả kinh sợ phải nói là hoàn mỹ.


– Đa tạ!


Mục Trần không khách khí tiếp tục bay lên tầng hai, nơi mà vô số cường giả mong ngóng thèm thuồng. Người đủ tư cách đứng ở đây đều là những nhân vật hàng đầu trong lớp cường giả thế hệ mới của Bắc Thương đại lục, đến lúc cuối sẽ có đại chiến kinh thiên để họ thật sự nhận được tư cách Thánh Linh tẩy lễ.


Ánh mắt lợi hại, Mục Trần bay lên cao, đáp xuống bình đài ở tầng thứ hai.


…….


Bên ngoài Thánh Linh Sơn.


Trên bầu trời, vô số những thủ lĩnh các thế lực thượng vàng hạ cám đứng lơ lửng trong không trung nhìn vào khe không gian phía trước, một bức màn sáng choang đang chiếu lại cảnh tượng nơi Cửu Thiên Thang. Nhưng nhìn rõ nhất cũng chỉ có tầng thứ hai, cảnh tượng bát nháo ở những tầng dưới thật không đáng cho những thế lực hàng đầu chú ý.


Thái Thương viện trưởng khoanh tay đứng một phương, sắc mặt đạm mạc nhìn cảnh tượng trên đó. Bảy người ngạo nghễ nơi tầng hai đều là cường giả hàng đầu thế hệ mới trên Bắc Thương đại lục, nhưng không có Mục Trần.


Quanh đó có vài ánh mắt nhìn qua lão như có như không. Đặc biệt là đám người Long Ma Cung, Hắc Long Chí Tôn nhếch môi nhàn nhạt khinh rẻ. Tiểu tử Mục Trần kia ngay cả tư cách leo lên Cửu Thiên Thang còn không đủ sao? Vậy thì mặt mũi Bắc Thương linh viện lúc này mất hết rồi.


Cử ra đại diện, thế mà tư cách lên đỉnh để giao chiến cũng không có.


Hắc Long Chí Tôn châm chọc liếc sang Thái Thương viện trưởng, rồi chợt liếc xuống một vùng đất bên dưới, ánh mắt lóe lên lành lạnh.


"Thái Thương, hôm nay ta sẽ cho ngươi đến không kết quả gì, và rồi Bắc Thương linh viện cũng sẽ tan nát đến từng viên gạch!"


Thái Thương viện trưởng thì chẳng mảy may chú ý đến hắn, chỉ chăm chú theo dõi quầng sáng kia.


Phía sau Thái Thương viện trưởng, Lạc Li và Linh Khê cũng đang chăm chú theo dõi. Linh Khê nhíu mày, lẩm bẩm::


– Sao lại thế này? Với thực lực Mục Trần, không có khả năng hắn không thể lên đỉnh.


– Linh Khê tỷ đừng sốt ruột, hắn sẽ xuất hiện.


Lạc Li mỉm cười nhẹ nhàng, nàng rất tin tưởng Mục Trần.


Linh Khê chỉ đành gật gù, chợt giật mình nhìn lên quầng sáng.


Cùng lúc đó, ở Bắc Thương linh viện.


Trên không trung của linh viện, một quầng sáng còn to lớn hơn, đủ để khắp nơi trong viện đều có thể nhìn thấy, cảnh tượng bên trong cũng giống y như vậy, đang phản chiếu hình ảnh Cửu Thiên Thang.


Vô số đệ tử lăng không đứng bên dưới, biển người nghìn nghịt chật cứng chen chúc nhau. Ở những vị trí đẹp nhất, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu…. những đệ tử có máu mặt trong viện đều đang quan sát.


Bảy người trong đó yên tĩnh ngạo thị quần hùng, khí phách oai dũng khiến kẻ khác bị áp lực ghê gớm. Hầu hết đệ tử Bắc Thương linh viện đều tim đập thình thịch tự hỏi, đó là những nhân vật cường giả hàng đầu thế hệ mới của đại lục đó sao? Quá lợi hại!


Nhưng còn… Mục Trần đâu? Sao vẫn chưa thấy bóng dáng?


Nhiều người nghi hoặc lo lắng, chợt có động tĩnh thu hút ánh nhìn của tất cả.


Một quang ảnh như tia chớp xé toang không trung, nhanh như chớp đáp xuống, bóng người oai dũng quen thuộc hiện ra trong quầng sáng.


"Uỳnh!"


Thân hình nện xuống bình đài tầng 2, thiếu niên ung dung ngạo nghễ chẳng kém.


"Hoan hô!"


Cả Bắc Thương linh viện reo lên cổ vũ, la hét rầm trời.


Mục Trần xuất hiện rồi!


Hết chap 411



==================== Chương 412 ====================

Chap 412: Tư cách


Cửu Thiên Thang, tầng thứ hai.


Mục Trần hạ xuống bình đài, bảy người lập tức nhìn lại, cái nhìn mang theo cảm xúc bất đồng. Kinh hỉ, lạnh lùng, tò mò, hờ hững…..


Mục Trần liếc nhìn xung quanh, tính cả Hạ Du Nhiên là bảy người. Chắc chắn đây là những người mạnh mẽ nhất trong Thánh Linh Sơn, chưa giao đấu với một ai, nhưng hắn biết bất kỳ ai cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều so với hạng người như Ngô Động, Thanh Hổ.


Đây mới là ải khó nhằn nhất.


Dĩ nhiên, tính cả tên khó chơi đáng ngại nhất.


Mục Trần nhìn qua Ma Hình Thiên, ánh mắt tịch mịch cũng đang quan sát hắn, chẳng biết có cảm xúc gì, không chút sát khí, nhìn cứ như không quen không biết, nhưng lại khiến hắn lạnh gáy.


Tên này mới là kẻ đáng sợ thực sự.


Không khí đang quỷ dị trầm lặng, lúc này lại càng thêm áp lực, duy chỉ có Hạ Du Nhiên thoải mái yên lặng lướt tới, nắm tay Mục Trần lui sang một bên, giải cứu hắn ra khỏi áp lực tứ phía.


– Sao giờ mới tới?


Hạ Du Nhiên thì thào hỏi.


– Lúc đó bị thương nên phải tốn thời gian một chút.


Mục Trần mỉm cười rồi lấy ra Ngự Phong linh châu trả lại cho Hạ Du Nhiên: 


– Đa tạ Hạ học tỷ!


Hạ Du Nhiên nhận lấy, mỉm cười xã giao:


– Khá lắm, bản lĩnh lắm! Thật ra ta không nghĩ ngươi đủ sức xông đến tận đây, đánh giá thấp ngươi quá rồi.


Mục Trần đảo mắt nhìn quanh bình đài đầy áp lực:


– Đứng đây làm gì?


Đám người này không leo lên tiếp, cũng không đánh nhau, chỉ tạo ra áp lực, rồi đứng trân trân như cọc gỗ, khiến hắn cũng không biết như thế nào.


– Thánh Linh tẩy lễ từ chỗ đó giáng xuống…


Hạ Du Nhiên chỉ tay lên đỉnh cao nhất Cửu Thiên Thang, có một luồng sáng lớn như thái dương, ánh sáng tản ra chói lóa, dao động đáng sợ bồng bềnh.


– Từ nơi đó?


Mục Trần hơi giật mình.


– Cửu Thiên Thang này, lên tầng càng cao càng có khả năng hấp thụ tẩy lễ lực càng mạnh, càng xuống sâu bên dưới thì càng yếu. Nhưng vấn đề hiện tại là ai mới đủ tư cách lên tầng một kia. Tẩy lễ lực không phải bất tận không dứt, số người đứng trên tầng một càng ít, thì tẩy lễ lực sẽ càng mạnh hơn.


Mục Trần lúc này mới hiểu ra, thì ra cả bảy người ở đây đều có thể lên tầng một, nhưng không ai muốn tẩy lễ lực kia chia đều cho cả bảy người, tất cả đều muốn áp chế phần còn lại, một mình hưởng thụ tẩy lễ hoàn mỹ nhất. Vấn đề chính là không có ai trong số họ đủ sức áp chế toàn bộ sáu người còn lại.


Mạnh như Ma Hình Thiên, có lẽ cũng chỉ đủ sức thắng một chọi một, hắn cũng không ngu đến mức vọng tưởng một mình chấp sáu có thể hạ gục sạch sẽ, rồi một mình lên đỉnh.


Do đó trước khi tẩy lễ lực chưa xuất hiện, giằng co giữa bọn họ vẫn tiếp tục diễn ra. Lúc này lại có thêm Mục Trần leo lên, cục diện càng khó phân.


Mục Trần giật mình, bất giác nhìn qua Liễu Ảnh gần đó đang đằng đằng sát khí nhìn hắn.


– Tầng hai này đã đầy, e rằng không chứa kẻ thừa thải.


Liễu Ảnh thản nhiên cất tiếng, nhất thời mọi người đều nhìn sang Mục Trần. Dĩ nhiên họ biết ngay mục tiêu của Liễu Ảnh.


Nhưng bọn họ đâu có ý kiến làm gì, việc Mục Trần dám xông lên định chia chác tẩy lễ lực, bọn họ cũng đâu có thích.


Cả bảy người đều biết khá nhiều về thực lực của nhau, đều tỏ ra kiêng dè kẻ khác. Còn như Mục Trần là cái gì? Thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, chiến lực kinh người cả Thanh Hổ cũng không ngăn được, nhưng có thấy đám người như Thanh Hổ cũng chỉ biết thành thật yên lặng đứng dưới tầng ba hay sao mà còn chen chân lên đây?


Ở cái nơi này, cấp bậc phân chia rất rõ ràng, ngươi có sức mạnh ra sao thì phải biết rõ, dạng như thế thì ngoan ngoãn đứng bên dưới, hưởng thụ bát canh tàn sót lại của bọn ta, có được tẩy lễ hay không thì phải xem vận mệnh của ngươi thôi…


– Liễu Ảnh!


Hạ Du Nhiên tức giận trừng mắt


– Du Nhiên, quy tắc thế nào ngươi cũng phải rõ, không ai muốn có thêm người ăn chia tẩy lễ lực vốn đã ít ỏi, những ai đứng được nơi đây đều hơn người vượt bậc. Ngươi nhìn lại xem, kẻ kia ngoài ngươi ra, thì ai cho phép hắn đứng đó?


– Ha ha, Du Nhiên! Liễu Ảnh nói đúng, nếu kẻ nào cũng được phép lên đây chia chác, thì thật là lộn xộn. Bên dưới bao nhiêu kẻ cũng chen chúc theo đến, thì thật là phiền phức không nhỏ.


Đổng Uyên cũng lên tiếng.


Đám còn lại thì thờ ơ hững hờ, nhưng dễ dàng nhận thấy họ cũng nghĩ như thế.


Chỉ có Ma Hình Thiên vẫn hờ hững chẳng mấy quan tâm, ánh mắt tịch mịch cũng chú ý Mục Trần. Nhiệm vụ của hắn chủ yếu là giết Mục Trần, đoạt lại chí bảo của Long Ma Cung, nhưng nếu tên kia thảm bại dưới tay Liễu Ảnh thậm chí bị giết, thì thật ra hắn cũng không thích lắm.


Mục Trần vẫn bình tĩnh trước việc Liễu Ảnh làm khó dễ, việc này hắn cũng đã dự đoán trước, nếu như đám người này im lặng cho hắn đứng đây thì mới thật sự khiến cho hắn lo lắng bên trong có quỷ hay không.


– Ngươi…. 


Hạ Du Nhiên tức tối.


– Du Nhiên! Giữa chúng ta có quan hệ hôn ước, ta khuyên ngươi không nên xen vào, bằng không để cho mọi người tức giận cả ngươi cũng đá ra ngoài, thì hành trình Thánh Linh Sơn của ngươi phải tay không trở về rồi!


Liễu Ảnh cười nhạt đe dọa.


– Vậy cứ đến thử xem!


Hạ Du Nhiên hừng hừng nổi giận, định xông lên làm rõ trắng đen, nhưng bị Mục Trần giơ tay chặn lại.


– Hạ học tỷ, đa tạ! Nhưng mà chuyện thế này ta cũng không nên để nữ tử ra mặt bảo vệ cho ta.


Mục Trần mỉm cười, hắn cũng không muốn liên lụy Hạ Du Nhiên phải chịu công kích của mọi người.


Hạ Du Nhiên tức tối trừng mắt, dĩ nhiên hiểu được điều hắn nói, nhưng rất căm tức lời nói của Liễu Ảnh.


– Ha ha, cũng khiến ta kinh ngạc một chút, còn nghĩ ngươi sẽ để nào che chở ấy chứ….


Liễu Ảnh nhếch môi châm chọc. Trước đó ở Thánh Linh các, Ma Hình Thiên định ra tay chém chết Mục Trần, thì một cô gái kia đã ra mặt bức lui Ma Hình Thiên, nếu không thì hắn đã sớm là một cái xác không hồn.


Đối mặt nhạo báng của hắn, Mục Trần chỉ cười nhạt, chậm rãi tiến lên, đảo mắt nhìn quanh:


– Muốn đứng đây thì cần có tư cách gì?


Liễu Ảnh nghe thấy, nhếch môi cười càng dữ:


– Đơn giản, chứng minh ngươi đủ tư cách.


– Chứng minh thế nào?


Mục Trần hỏi lại, sắc mặt lạnh nhạt.


Liễu Ảnh chậm rãi tiến lên, đứng trước mặt Mục Trần, chỉ vào mặt hắn, giọng nói vang vang khắp tầng hai.


– Sống được trong tay ta là đủ!


Nghiêng đầu cười, nói tiếp:


– Báo cho ngươi biết, ta không thích luận bàn, nếu đã ra tay thì không chết cũng tàn phế, biết run sợ thì thì mau chóng lăn xuống dưới cho ta…


"Uỳnh!"


Linh lực dũng mãnh bùng nổ, mọi người kinh ngạc khi thấy Mục Trần như quỷ mị lao tới Liễu Ảnh, một cước đầy linh lực mạnh mẽ cuốn tới.


Cước kình như một ngọn roi hung hãn tấn công Liễu Ảnh.


"Chát!"


Cước uy mãnh đập vào cánh tay che chắn trước mặt Liễu Ảnh, dư lực bắn ra tứ phương, bình đài nứt nẻ trước va chạm đáng sợ đó.


Liễu Ảnh ngẩng lên, tươi cười lạnh lẽo dữ tợn, thanh âm tràn ngập sát khí lại vang lên.


– Ha ha! Thật là lựa chọn rõ ràng, bất quá ngươi thật chán sống rồi!


Hết chap 412



==================== Chương 413 ====================

Chap 413: Đấu Liễu Ảnh


Cửu Thiên Thang tầng thứ hai.


"Uỳnh!"


Cước kình như một ngọn roi chùy công kích Liễu Ảnh, khiến mọi người ngạc nhiên ra mặt. Không ai ngờ Mục Trần chẳng nói chẳng rằng trực tiếp ra tay tấn công trước.


– Tiểu tử thú vị!


Đổng Uyên mỉm cười, hứng chí xem diễn biến. Hắn cũng muốn biết xem thiếu niên Thông Thiên cảnh sơ kỳ lấy đâu ra dũng khí mà khiêu khích Liễu Ảnh như vậy.


Hạ Du Nhiên nắm chặt tay, mặt lo lắng. Lúc nãy Mục Trần cường hoành xông ải Thanh Hổ, nhưng Liễu Ảnh hoàn toàn vượt trội đám người kia. Tên đó rất đáng ghét nhưng lại đã vượt qua thân thể nan.


Dù vậy lúc này nàng có lo hơn cũng chẳng ích gì, Mục Trần muốn vững vàng trụ lại trên này thì phải chứng minh hắn đủ tư cách, bằng không thì cho dù nàng có ủng hộ cũng sẽ trở thành tâm điểm cho mọi người công kích, chẳng có tác dụng gì tốt.


– Mục Trần… lần này chỉ có thể dựa vào chính ngươi thôi!


Hạ Du Nhiên nhủ thầm trong lòng.


Nếu hắn có thể kinh sợ Liễu Ảnh, thì sẽ chân chính đủ tư cách chia phần tẩy lễ lực. Bằng không thì phải ngoan ngoãn rời khỏi tầng hai.


Liễu Ảnh nhếch môi cười dữ tợn, lạnh lùng nhìn Mục Trần:


– Nghe nói sức mạnh cơ thể của ngươi tốt lắm à?


Lời vừa dứt, hắn vung trảo như ưng, đầu ngón tay lóe lên những tia sáng lạnh lẽo, kình phong sắc bén cấu vào đùi Mục Trần.


Trảo phong cắt qua, những tiếng gió vang lên để lại dấu vết không gian bị cắt xé.


Mục Trần nheo mắt, đột nhiên đập tay trên không, xoay tròn thân hình, cước kình hùng phong như chớp giật đá liên hồi vào trảo kình của Liễu Ảnh.


"Bốp! Bốp!"


Trảo phong gào thét, cào xé đỡ lấy từng cước ảnh. Bất chợt trảo hóa thành quyền, một đấm mạnh mẽ nện vào lòng bàn chân.


"Chát!"


Thân hình Mục Trần run rẩy văng ra một đoạn.


Mục Trần vừa hạ xuống, chân giậm mạnh xuống bình đài, thân hình hóa thành tàn ảnh lướt đi.


"Xẹt xẹt!"


Trên thân thể hắc lôi lóe ra, hai đạo lôi văn hiện lên trên ngực, sức mạnh cuồn cuộn lan trong từng thớ thịt, bất ngờ bùng nổ.


Quyền đánh ra đơn giản không hoa mỹ, linh lực hắc ám ào ạt như thủy triều, huyết tinh sôi trào, sức mạnh cường hãn.


Không khí nổ tung, quyền theo đó lướt tới áp bức.


Uy thế áp lực mạnh mẽ khiến đám người đang đứng an tĩnh dưới tầng ba kia cũng cảm thấy tim đập thình thịch. Quyền kình của Mục Trần lúc này càng mạnh mẽ hơn, hắn định ngạnh đấu với Liễu Ảnh? Tên kia đã vượt qua thân thể nan rồi, sức mạnh cơ thể thì những người có tu luyện thần quyết luyện thể cũng khó sánh được.


– Không biết trời cao đất rộng, ta sẽ cho ngươi thấy thế nào là sức mạnh cơ bắp!


Liễu Ảnh cười khẩy, thân thể toát ra những ánh sáng u ám, nhìn như sắt thép đúc thành. Hắn xông tới, tay thẳng như thương, quyền mạnh như sấm, đấm thẳng vào đầu quyền của Mục Trần.


"Uỳnh!"


Hai đấm đối chọi, bề mặt bình đài bằng đá cứng nhưng lúc này lại lượn sóng như nước, rồi nhanh chóng hóa thành bụi phấn.


Lực trùng kích lan tỏa ra xung quanh, Mục Trần run rẩy lùi lại, mỗi bước lui đẩy đi dư kình khiến cho không khí cũng bị chấn vỡ, lát sau mới ổn định lại được thăng bằng, gương mặt nghiêm trọng vô cùng.


So với Mục Trần, Liễu Ảnh chỉ lùi về một chút, nhưng sắc mặt cũng không mấy vui mừng đắc ý, mà lại càng thêm âm u ngoan độc. Hắn biết dù đối chiến vừa rồi mình chiếm thượng phong nhưng cũng chưa đả thương được Mục Trần, mà quyền vừa nãy thừa sức đánh gãy tay một gã Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Thân thể của đối thủ quả nhiên dũng mãnh, không yếu hơn hắn bao nhiêu. Xem ra tên kia tu luyện thần quyết luyện thể rất ư cao cấp.


Mục Trần xoa xoa nắm đấm, lạnh lẽo nhìn qua Liễu Ảnh. Sau khi vượt qua thân thể nan, sức mạnh cơ bắp lại cường hãn đến vậy sao, còn cao hơn cả nhị văn lôi thể, khó trách những cường giả Thông Thiên cảnh căn bản không đủ sức đối phó.


May mà hắn đột phá Lôi Thần Thể kịp lúc, bằng không đem ra so đấu chắc chỉ có nước chạy như vịt.


– Thân thể quả nhiên đáng gờm, vừa nãy ngươi đánh lui Thanh Hổ nhờ vào ưu thế này chăng? Bất quá, ngươi nghĩ ta chỉ biết dùng cơ bắp thôi sao?


Nói dứt lời, linh lực cường đại từ cơ thể hắn bùng phát, uy áp mạnh mẽ bao phủ khiến không ít người biến sắc.


Liễu Ảnh chẳng cho Mục Trần nhiều thời gian suy nghĩ phản ứng, lập tức xông lên, lăng không chụp một trảo. Linh lực xám tro như mũi tên bắn tới hướng vào những yếu huyệt trên người Mục Trần.


"Gràooo!"


Long ảnh xuất hiện, thân hình Mục Trần phốc một tiếng biến mất tăm.


Những tia linh lực xám tro xuyên thủng tàn ảnh hắn để lại, lập tức xé nát nó ra.


Một kích thất bại, Liễu Ảnh vung tay lên, những cái bóng khác từ cơ thể hắn bay lên trời, phô thiên cái địa ập xuống như cơn mưa tên che mất ánh sáng.


– Xem ngươi chạy nhanh đến đâu!


Liễu Ảnh cười gằn, hạ tay xuống, vũ tiễn ngập trời ập xuống, phạm vi công kích cực lớn, thanh thế đáng sợ khiến người ta run rẩy.


Liễu Ảnh chân chính ra tay, thực lực mạnh mẽ khiến Mục Trần thấy rõ áp lực rất lớn, đối thủ mạnh mẽ như thế rất khó giải quyết.


Mưa tên sắc bén dị thường, như kiếm khí lại mang thêm vẻ âm u đáng sợ, hắn không dám coi thường.


Mục Trần hít sâu một hơi, hai tay hợp lại, linh lực hắc viêm bừng cháy, trong một tiếng chuông ngân hóa thành một tòa hắc tháp to lớn bảo vệ lấy thân thể hắn.


"Keng keng!"


Mưa tên bắn vào cự tháp khiến nó hơi rung chuyển, những vết ngấn dày đặc hiện ra trên thân tháp, thế nhưng lực phòng ngự cường hãn của nó lại tỏ ra rất chắc chắn trước công kích diện rộng thế này.


Chiến đấu dữ dội trên cao khiến tình hình bên dưới tạm lắng xuống, hầu hết mọi người đều đang kinh ngạc chăm chú quan sát tình hình cường giả đỉnh cấp chiến đấu trên kia. Nhiều kẻ cực kỳ kinh ngạc khi Mục Trần khiến Liễu Ảnh phải tung ra công kích đáng sợ như thế, vậy mà vẫn bình an vô sự trước thế công đang sợ mà thậm chí đừng nói Thông Thiên cảnh sơ kỳ, cho dù là Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng khó mà đỡ nổi.


Tên nhóc Bắc Thương linh viện cũng khá độc đáo.


Liễu Ảnh mặt mày âm u, sát khí bạo tăng, ba lần bốn lượt chưa giải quyết được Mục Trần khiến hắn bắt đầu thấy nôn nóng.


Trên bầu trời, hắc tháp chậm rãi biến mất, Mục Trần lại xuất hiện, ánh nhìn đối với Liễu Ảnh càng thêm lạnh lẽo.


– Bằng vào tốc độ chạy trốn của thỏ và cái mai cứng của rùa thì cũng chẳng ai cho phép ngươi đứng chỗ này.


Liễu Ảnh lạnh lùng mỉa mai.


Mục Trần nhếch miệng cười, chẳng đáp lời, tay kết ấn. Linh lực trong cơ thể lại bùng lên, ấn pháp biến ảo, không gian sau lưng lóe lên những vì tinh tú.


"Gràooo!"


Bạch hổ bước trên sao trời, huyền vũ cưỡi sóng xuất hiện, chu tước gọi bão lửa hừng hực, hư ảnh ba thần thú toát ra dao động kinh người.


– Ô hô? Rốt cục cũng định công kích à? Bất quá nếu chỉ có như vậy, thì ngươi phải chịu mất mặt rồi.


– Vậy ư?


Mục Trần cười, tay lại kết ấn dị dạng huyền ảo, lạnh lùng lên tiếng:


– Thế này nữa thì sao?


"Gràooo!"


Tiếng rồng gầm rú kinh thiên từ trong tinh tú vang vọng, linh lực hùng hậu hội tụ thành một con cự long xanh biếc, uốn lượng chiếm cứ một vùng trời, uy áp thần thánh tỏa ra áp bức thiên địa.


Như thần long hạ phàm!


Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Thanh Long thần ấn!


Hết chap 413



==================== Chương 414 ====================

Chap 414: Chấn nhiếp


Long khiếu rung trời, thanh long bay lượn trên cao toát ra uy áp khiến cho đám người mấy tầng dưới phải biến sắc.


Trên tầng hai, Hạ Du Nhiên, Đổng Uyên và đám còn lại sắc mặt cũng nghiêm túc, hơi có vẻ kinh hãi. Thế công này của Mục Trần đã khiến họ cảm thấy bị uy hiếp.


Ma Hình Thiên cũng ngẩn lên nhìn dải tinh tú trên cao, liếc con cự long một chút, ánh mắt hơi dao động, thì thào lẩm bẩm:


– Thật là một thần quyết lợi hại, lại có thể một phỏng một tia dao động của Thánh Linh thanh long chân chính…


Liễu Ảnh thì sắc mặt khó coi nhất, lúc này đã rõ tên tiểu tử Mục Trần là con đỉa đói dai dẳng khó chơi, thực lục rõ ràng chỉ mới Thông Thiên cảnh sơ kỳ, nhưng thủ đoạn bản lĩnh vô số, trong thân tâm đã cảm thấy nguy hiểm.


Cảm giác đó càng khiến sát khí của hắn tăng lên, so sánh tuổi tác Mục Trần nhỏ hơn hắn nhiều, mà theo cái đà này một hai năm sau, có lẽ đúng như Hạ Du Nhiên đã nói, sẽ vượt xa chính hắn. Điều này khiến kẻ lòng dạ hẹp hòi như Liễu Ảnh khó chịu vô cùng.


Do vậy, hôm nay tại nơi này phải cấp tốc xóa sổ tên nhóc này đi!


– Liễu Ảnh, tiếp một chiêu của ta xem nào!


Trên không trung, Mục Trần quát lên, dải tinh tú chuyển động lấp lạnh, bốn hư ảnh thần thú gầm rống luân phiên. Hắn mạnh mẽ phất tay về phía trước, hét lớn:


– Tứ Thần ấn!


Bốn thú ảnh tung hoành hóa thành bốn luồng sáng lớn đỏ lục lam trắng từ trên cao bắn xuống, thanh thế dữ dội xoắn vào nhau hướng đến Liễu Ảnh, dao động linh lực cường hãn khiến cho cả đám cường giả ở tầng ba cũng sợ hãi bất giác rụt cổ lại.


Chiêu này tuyệt đối bọn họ không đỡ nổi!


Mục Trần lại có thủ đoạn cao cường thế này, khó trách đủ can đảm tiến lên tầng hai khiêu chiến tư cách.


Bốn luồng ánh sáng rực rỡ từ trời cao giáng xuống, thanh thế khiến Liễu Ảnh cũng hơi run, hắn cười lành lạnh:


– Muốn bật lại ta, ngươi còn non lắm!


Chân giậm đất, linh lực tỏa ra ngập tràn, hắn hét to:


– Ám Ảnh thần quyết, Phược Thiên Ảnh!


Linh lực của hắn hóa thành một hư ảnh cao cả nghìn trượng, sắc màu u ám che cả ánh sáng mặt trời, mọi tia sáng đều bị cái bóng kia quỷ dị nuốt mất.


Cánh tay như ma thần giơ lên, xoay tròn tính bắt lấy bốn luồng sáng kinh người công kích.


"Đùng đùng đùng!"


Những tiếng nổ kinh hoàng liên tiếp vang trên không, lực trùng kích lan ra lập tức bị một cái bóng lớn hấp thu hết, như một cái động không đáy nuốt sạch mọi công kích, không cho nó đột phá.


– Ám Ảnh thần quyết có thể hấp thu công kích, bằng sức của ngươi đừng hòng xuyên qua!


Liễu Ảnh cười gằn.


Mục Trần mắt lóe sáng, ấn pháp biến đổi, quát lên:


– Nổ!


"Ầm!"


Bốn luồng sáng càng thêm rực rỡ, như liệt nhật bùng nổ, không gian cuồn cuộn biến dạng, quỷ dị bị phá hoại, công kích vào chính cái bóng màu tro kia.


Cái bóng xám lắc lư uốn éo, hào quang lấp loáng định hấp thu sức công phá kinh hồn kia, nhưng giờ đây lực trùng kích đã vượt xa giới hạn hấp thu của nó, khiến nó mất đi màu hôn ám, trở nên sáng ngời rực rỡ.


Gương mặt đắc ý của Liễu Ảnh lập tức biến sắc.


"Bùm!"


Một tiếng nổ nhỏ vang lên nhè nhẹ, cái bóng xám vỡ tan thành vô số những thứ lấp lánh như bụi, từ trên trời rơi xuống.


Liễu Ảnh sắc mặt u ám, tên tiểu tử đáng chết quá lợi hại, ngay cả Phược Thiên Ảnh lừng lẫy của hắn cũng bị phá cấp tốc, điều mà ngay cả những cường giả ngang cấp hắn cũng khó mà làm được.


– Hừ, ta xem ngươi có thể đấu được bao nhiêu hiệp nữa!


Liễu Ảnh gằn giọng gầm gừ, bất kể Mục Trần bản lĩnh có nhiều, thì linh lực cũng không thể nào vượt qua ngưỡng thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, còn hắn đã thành công độ kiếp thân thể nan, dùng sự mạnh mẽ hùng hậu của linh lực áp bách cũng khiến đối thủ phải chết!


"Xoẹt!"


Thình lình màn hoa rơi nước chảy lấp lánh bụi bên kia bị xé toang, một cái bóng như quỷ mị lướt qua, song chỉ vươn ra, kình phong bén nhọn ào ạt ập tới cổ họng Liễu Ảnh.


– Muốn chết!


Liễu Ảnh nhìn thấy Mục Trần thừa cơ xông lên, cười gằn giận dữ, tung quyền đáp trả.


Thình lình cảm giác nhạy bén khiến Liễu Ảnh dựng tóc gáy, đôi mắt nhìn thấy một ngón tay của Mục Trần khác thường đen như mực, sự nguy hiểm tràn ngập trong đó.


– Không ổn!


Liễu Ảnh cũng là kẻ cơ trí, trong lòng thấy bất an liền cấp tốc dừng ngay thế công, thân hình như cái bóng bạo lui.


– Tiểu tử, chơi thủ đoạn với ta, ngươi còn kém xa!


Liễu Ảnh cười khẩy, ngón tay đen đúa của Mục Trần có vẻ như mang kịch độc, hắn đâu phải như Ngô Động, dễ dầu gì mà mắc bẫy Mục Trần. Hơn nữa dáng vẻ sát chiêu này dường như chỉ có thể thi triển khi áp sát mà thôi.


Mục Trần thấy đối phương sợ hãi cấp lui, dường như nhìn thấu ý định của mình, nhưng lại nhếch môi cười quái đản.


– Hắc Lôi Độc chỉ!


Ngón tay độc chỉ tới, một màn sương đen ào ào tuôn ra. Ngay sau đó hắc ám tràn ngập, một luồng công kích đen ngòm từ ngón tay bắn đi nhanh như điện xẹt.


"Xẹt xẹt!"


Tia điện đen thui xuyên qua không trung, không khí cũng bị đốt thành sương trắng, không trung hư vô để lại một đường đen thui như bị ăn mòn đi mất.


Tốc độ cực nhanh, vừa lóe lên đã áp sát Liễu Ảnh. Hắn biến sắc quát lên tung quyền đón đỡ.


Nhưng tia điện đó lại chui tọt vào trong luồng linh lực công kích của hắn, nơi nơi lướt qua, tất cả linh lực đều bị ăn mòn tan nát, nhát mắt đã xuyên thủng phòng ngự, bắn vào đầu quyền của Liễu Ảnh.


Hắn hoảng sợ khựng lại, nhìn trân trân vào bàn tay, một luồng kịch độc đen thui nhanh chóng lan vào cánh tay.


– Độc thật bá đạo!


Liễu Ảnh trừng mắt, tay nắm chặt lại, một cái bình ngọc xuất hiện, hắn lập tức nuốt vội mấy viên đan dược, quát lên một tiếng, linh lực bộc phát, cả cánh tay sáng lên rực rỡ.


Hắn toàn lực áp chế, độc tuyến đen ngòm kia liền bị chặn lại, rồi từ từ lui lại, chỉ chốc lát sau luồng độc khí chui ngược trở về bàn tay. Liễu Ảnh lập tức vận dụng linh lực hình thành hộ tráo, ngăn chặn độc tuyến lan trở lên lại, dù vậy bàn tay đó đã không còn dùng đến được nữa, xem như đã bị tạm phế mất một tay.


Mục Trần thấy vậy mày cũng cau lại. Liễu Ảnh quả nhiên lợi hại, ngay cả Hắc Lôi Độc cũng áp chế được, đến khi quay trở ra nhất định Ám Ảnh thương hội sẽ có cường giả Chí Tôn ra tay khu trừ độc tính.


Khó khăn lắm mới có cơ hội, đáng tiếc là không giải quyết luôn được hắn.


Xem ra Hắc Lôi Độc cũng không phải vạn năng, thực lực đến một mức độ sẽ có thể chặn lại được.


– Mục Trần!


Cầm được độc khí, Liễu Ảnh nhăn nhó nhìn qua, ánh mắt cực kỳ tức giận. Hôm nay tự mình ra tay, chẳng ngờ không thể giải quyết được Mục Trần mà còn để hắn phế hết một tay. Chiến lực của hắn đã bị tổn thất không nhỏ.


Tình bây giờ nếu hắn muốn tranh đoạt tẩy lễ lực, thì mất một tay chẳng khác nào bị trọng thương, hỏi sao hắn không nổi giận cho được.


Mục Trần dửng dưng trước thái độ giận dữ của hắn, hỏi bâng quơ:


– Không biết bây giờ ta có đủ tư cách chưa nhỉ?


– Ta làm thịt ngươi!


Liễu Ảnh gầm lên, tức giận muốn xông lên lần nữa giết chết Mục Trần.


Mục Trần cười khẩy, giơ ngón tay ra, nó lại trở thành một màu đen.


Liễu Ảnh hoảng hồn dừng lại, nghiến răng tức tối nhìn ngón tay đó, dáng vẻ cực kỳ kiêng dè. Loại độc này rất bá đạo, hắn cũng không có cách nào bức ra khỏi cơ thể, chỉ tạm thời ngăn chặn lại, nếu còn trúng chiêu lần nữa thì không biết hậu quả ra sao.


Bây giờ không thể nào bất chấp tất cả xông lên chiến với Mục Trần nữa, đã đến đây thì hắn phải tranh đoạt tẩy lễ lực.


Liễu Ảnh sắc mặt khó coi, nghiến răng oán độc, nhưng đành chầm chậm lui bước.


– Đa tạ!


Mục Trần mỉm cười khách sáo, thái độ cung kính càng khiến Liễu Ảnh tức điên máu.


Các tầng bên dưới, những cường giả đang quan sát vòng chiến nín thở tròn mắt. Tên nhóc kia lại có thể ép lui Liễu Ảnh, thật là khó tin!


Thông Thiên cảnh sơ kỳ, khiến cho cường giả vượt qua thân thể nan phải nhượng bộ.


Tiểu tử này, quá đáng sợ!


Mục Trần trở về bên cạnh Hạ Du Nhiên, nhếch môi mỉm cười.


Hạ Du Nhiên kinh dị nhìn hắn, vừa định nói gì đó thì khẽ biến sắc ngẩng lên trời, luồng sáng trên cao đang bộc phát hào quang rực rỡ, dáng vẻ nặng nề như có gì đó sắp đổ xuống.


Hạ Du Nhiên mừng rỡ reo lên.


– Tẩy lễ lực sắp đổ xuống rồi!


Hết chap 414



==================== Chương 415 ====================

Chap 415: Bá đạo Ma Hình Thiên


"Ruỳnh."


Trên không trung Cửu Thiên Thang, khối sáng lớn lúc này trở nên rực rỡ hơn bao giờ hết, ẩn hiện như có năng lượng thần kỳ sắp hiện ra, sắp phun trào.


Tranh đấu hỗn loạn bên dưới lúc này cũng hoàn toàn ngừng lại, vô số người đang ngẩng lên háo hức chờ đợi đầy tham lam.


– Tẩy lễ lực….


Mục Trần cũng ngẩng lên, chăm chú nhìn vào khối năng lượng sáng rực trên trời cao, thật ra nó lại nằm ở cuối cùng của không gian sụp đổ, không gian hồng lưu đáng sợ chuyển động khiến không ai đến gần được.


– Theo tin tức của ta, cái khối năng lượng kia chính là vị trí trái tim vị Thiên Chí Tôn tạ thế thời viễn cỗ biến thành, bao nhiêu năm rồi vẫn chưa có ai dám xông vào.


Hạ Du Nhiên khẽ nói.


Mục Trần nao nao gật gù, lúc trước chỉ có một khúc xương nhỏ của Thiên Chí Tôn, ẩn chứa một giọt tinh huyết đã có năng lực đáng sợ, huống gì cả một trái tim, thứ đó ắt hẳn không phải là vật linh tinh gì. Nhưng mà cả Bắc Thương đại lục này có lẽ cũng không ai đủ tư cách chứng thực nó.


– Tẩy lễ lực sẽ nhanh chóng đổ xuống!


Hạ Du Nhiên cau mày, khẽ liếc những người khác trên bình đài. Bây giờ chia chác tẩy lễ lực như thế nào còn chưa biết, chuyện này căn bản không thể nói lý được, phải xem sức mạnh ai cao.


Mục Trần nheo mắt gật đầu.


Trên tầng hai, động tĩnh của khối năng lượng khiến không khí trở lại yên tĩnh, mọi người đều có ý định riêng trong lòng nhưng không ai nói gì, linh lực mọi người đều lặng lẽ dâng lên đầy cảnh giác đề phòng.


Trước khi tẩy lễ lực đổ xuống, phải phân chia thật chu đáo.


Không khí yên lặng áp lực cách quỷ dị lan xuống tầng 3, tầng 4… Toàn bộ Cửu Thiên Thang đều đang chăm chú nhìn lên tầng 2. Ai nấy đều biết đến lúc nơi này bùng nổ, thì hỗn chiến loạn sẽ còn gấp mấy lần bên dưới.


Tất cả những thiên tài hàng đầu thế hệ mới Bắc Thương đại lục đều tập trung nơi đó, có người sẽ bị đào thải, có người vượt qua, một quá trình thảm khốc vô cùng.


Đến cuối cùng kẻ nào bị đào thải, thì chẳng ai mà biết được.


Không khí đầy áp lực bao phủ.


Vài phút trôi qua, bất thình lình Ma Hình Thiên cất tiếng cười khanh khách khiến mọi người chú ý, ai nấy chấn kinh nhìn lại Ma Hình Thiên.


Tên này nãy giờ chẳng hề lên tiếng, bây giờ có vẻ đã muốn hành động.


– Tẩy lễ lực lần này, chừng bốn người hưởng thụ là tốt nhất, có lẽ đều sẽ hoàn thành tẩy lễ.


Ma Hình Thiên lẩm bẩm.


Mọi người nghe mà trong lòng cũng rùng mình, nói như vậy hắn muốn loại bốn người không cho họ hoàn thành tẩy lễ?


Nhưng bốn người nào sẽ đăng đỉnh, bốn người nào phải dừng lại?


Ma Hình Thiên khẽ cười đảo mắt nhìn qua đám người, cất giọng nói:


– Đổng Uyên, Chu Tuyên, Liễu Ảnh, theo ta đăng đỉnh.


Xưa nay Thánh Linh tẩy lễ đều bằng tự thân bản lĩnh, thắng thì đăng đỉnh, thua sẽ ở lại tầng hai. Vậy mà lúc này Ma Hình Thiên lại ngông cuồng phá vỡ cục diện, lấy lời nói bản thân quyết định mọi chuyện?


Ngay cả Đổng Uyên, Liễu Ảnh, Chu Tuyên cũng đang sửng sốt. Hắn nói vậy là có ý gì? Một lời định danh ngạch hưởng thụ tẩy lễ sao chứ?


Bọn họ cũng mập mờ chưa tin, xưa nay đâu có giao hảo gì với Ma Hình Thiên, sao tự dưng lại chia chác lợi ích với họ? Nhưng nhanh chóng họ cũng nghĩ ra mừng rỡ, có Ma Hình Thiên đỡ đầu, cục diện sẽ ổn định, vì bốn người còn lại đâu đủ sức chống lại cả Ma Hình Thiên với ba người bọn họ.


Ma Hình Thiên tuy không đủ sức một mình áp quần hùng, nhưng đơn đấu thì kiêu ngạo như Đổng Uyên cũng biết mình chẳng có phần thắng nào.


Bốn người còn lại thì sắc mặt khó coi. Tây Cực điện Tây Thanh Hải, Thiên Đỉnh thánh tông Tô Bất Hủ, cả hai đều trừng mắt lạnh lùng, nhưng rất e ngại Ma Hình Thiên, nên chưa dám ra tay.


– Ma Hình Thiên, ngươi có ý gì?


Hạ Du Nhiên nổi cáu quát lên.


Không ngờ được Ma Hình Thiên lại ngông cuồng tự đại lôi kéo Liễu Ảnh, Đổng Uyên, Chu Tuyên về phe mình, bài trừ bốn người khác, nàng đâu thể nào chịu vô lý như thế. Long Ma Cung có lợi hại cũng đâu phải vô địch, việc làm của hắn hôm nay chính là đắc tội Cửu Hạ thương hội, Tây Cực điện và Thiên Đỉnh thánh tông?


Sự tình như thế mà Ma Hình Thiên dám tự tiện quyết định sao?


Ma Hình Thiên thản nhiên cười nói:


– Chỉ đưa trước một chút thù lao mà thôi!


Lời nói khó hiểu cũng khiến ba tên kia chẳng biết mô tê ra làm sao, dường như từ đầu đến giờ bọn hắn đâu có ước định gì với Ma Hình Thiên?


– Ma Hình Thiên, ngươi làm như vậy thì không đúng quy tắc xưa nay rồi?


Tây Thanh Hải nhăn mặt chậm rãi đáp lời.


– Long Ma Cung có mạnh, cũng không đến mức một lời định thế cục!


Tô Bất Hủ cũng cười nhạt, bản thân là Thiên Đỉnh thiếu tông chủ, tự nhiên hắn cũng phải có kiêu hãnh bản thân. Nếu đấu tay đôi thua cuộc, thì hắn tâm phục khẩu phục rút lui, nhưng sự cuồng ngạo của Ma Hình Thiên quả thực còn vượt xa tưởng tượng của hắn.


Đối mặt chất vấn, Ma Hình Thiên chỉ cười khẩy, rồi hờ hững nói:


– Một tháng trước ta thử độ kiếp linh lực nan, tuy thất bại nhưng muốn đánh bại các ngươi, thì thật quá dễ dàng….


Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ nhất thời biến sắc. Ma Hình Thiên đã thử linh lực nan?


Mục Trần nhíu mày, hắn cũng đã biết Chí Tôn Tam Nan nguy hiểm vô cùng, sơ sẩy sẽ hóa thành tro tàn, nhưng lợi ích thực lực lại cực lớn, dù có thất bại chỉ cần còn may mắn giữ được mạng sẽ mạnh lên rất nhiều. Cứ xét như Ngô Động chẳng hạn, độ kiếp thân thể nan thất bại, thực lực và thân thể lại cao siêu hơn hẳn Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Do đó, Ma Hình Thiên bây giờ đã đi trước mọi người nửa bước.


– Các vị, cứ yên tĩnh chờ đợi đi.


Ma Hình Thiên cười, ánh mắt tịch mịch liếc nhìn Mục Trần, khóe miệng nhếch lên khó hiểu. Mục Trần cũng hiểu được, từ "các vị" mà tên kia nói cũng không đề cập tới hắn, vì mục tiêu của Ma Hình Thiên là phải lấy mạng hắn, người chết dĩ nhiên không cần phải nhận gì nữa.


Nói xong, Ma Hình Thiên xoay lưng hướng lên tầng cao nhất Cửu Thiên Thang, chậm rãi bước tới.


Liễu Ảnh, Đổng Uyên, Chu Tuyên liếc nhau, vội vã bước theo. Liễu Ảnh trước khi cất bước còn nhìn Mục Trần đắc ý cười to. Chỉ cần nhận lấy Thánh Linh tẩy lễ, thì sắp tới sẽ đủ tư cách thử Linh lực nan. Sau đó muốn giết Mục Trần sẽ dễ như trở bàn tay.


Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ nhìn theo bọn người kia, sắc mặt âm tình bất định, tức tối nhưng không làm gì được. Lý trí nói cho họ biết, với sức ba người bọn họ thì chẳng thể nào thắng được Ma Hình Thiên, kẻ đầu tiên khiêu chiến linh lực nan thất bại.


Mục Trần thở ra một hơi, ánh mắt đầy sát khí nhìn theo Ma Hình Thiên.


– Hạ học tỷ, Tây huynh, Tô huynh… cứ như vậy buông tay sao chứ?


Mục Trần quay sang ba người, cất tiếng hỏi.


– Mục Trần, ngươi…


Hạ Du Nhiên biến sắc, dường như đoán được ý định của hắn.


– Không buông thì còn làm được gì?


Tây Thanh Hải thản nhiên nói, tâm tình của hắn cực kỳ xấu.


– Xem ra các ngươi rất sợ Ma Hình Thiên.


Mục Trần cười khích bác.


– Cũng không hẳn, nhưng thực lực không bằng hắn. Chúng ta đây không ai đủ khả năng chiến thắng, nếu liên thủ thì còn chưa biết chừng, nhưng ba tên kia cũng đâu rảnh ngồi chơi, như vậy thì chúng ta khó làm được gì.


– Nếu… giải quyết được Ma Hình Thiên, các ngươi không còn gì để e ngại chứ?


Mục Trần nhẹ giọng nói.


Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ nhíu mày nhìn lại, nhất thời trong lòng có cảm giác cười nhạo, nhưng cũng cầm lại được, gật đầu:


– Không có Ma Hình Thiên, bọn kia chẳng là gì cả.


– Nếu đã vậy chúng ta liên thủ. Ma Hình Thiên giao cho ta, ba tên kia giao cho các vị. Sao? Có đủ can đảm không?


Cả ba người dù đoán được cũng không khỏi sửng sốt.


Mục Trần chẳng nói thêm lời nào, từ từ tiến lên, tay kết ấn. Trong khí hải, Đại Tu Di Ma Trụ trào ra hung sát lực khủng bố, bùng lên lan tỏa thổi ra ngoài cơ thể, đôi mắt đen của Mục Trần hóa thành đỏ tươi đáng sợ.


"Vù!"


Một cột sáng đỏ máu bắn lên trời, hình thành một thanh hắc trụ đầy huyết tinh.


Mục Trần phóng người lên không, đáp xuống hắc ma trụ.


Không gian sau lưng hắn trở thành một màu đỏ máu, hung sát khí tràn ngập khắp nơi.


– Ma Hình Thiên, tẩy lễ lực này chẳng có phần của ngươi đâu!


Tiếng quát sấm sét đầy sát khí vang vọng trong thiên địa, chấn động toàn bộ cường giả đang đứng trên các tầng Cửu Thiên Thang.


Hết chap 415



==================== Chương 416 ====================

Chap 416: Chiến Ma Hình Thiên


Hung sát đầy rẫy khắp nơi, thanh ma trụ khổng lồ như cột chống trời sừng sững trong thiên địa, dao động kinh người khiến kẻ khác há mồm trợn mắt nhìn theo. Mục Trần khiêu chiến Ma Hình Thiên!


– Tiểu tử này, thật sự là điên rồ…


Có người lẩm bẩm khó tin. Ngay cả Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ còn chẳng dám ho he, chỉ đành nuốt cục tức trước sự ngông cuồng của Ma Hình Thiên, nào dè đâu Mục Trần lại dám đứng ra khiêu khích Ma Hình Thiên.


Diễn biến bất ngờ khiến mọi người cũng không biết nên cảm phục dũng khí của hắn, hay cười nhạo sự ngu dốt điên rồ của Mục Trần…


Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ cũng đang ngẩng lên nhìn hắn, ánh mắt phức tạp. Đặc biệt là Tây Thanh Hải, lần trước Mục Trần kịch chiến Ma Long Tử ở Tây Hoang thành, hắn cũng quan sát, với tư cách là kẻ mạnh hơn nhìn xem những kẻ bước sau làm trò, đâu có ngờ chẳng bao lâu sau tên tiểu tử kia lại tỏa sáng khiến hắn cũng thấy ganh tị.


Bốn người đang bước lên đỉnh Cửu Thiên Thang lập tức dừng lại, Liễu Ảnh xoay lại nhìn Mục Trần đứng trên ma trụ, thần sắc biến đổi, nghiến răng vì chính hắn cũng cảm thấy kinh sợ trước khí thế của Mục Trần.


Ma Hình Thiên khựng lại, lát sau mới xoay người lại.


Sắc mặt chẳng mấy thay đổi, ánh mắt tịch mịch nhìn Mục Trần, nhếch mép cười:


– Mượn hung sát lực của Đại Tu Di Ma Trụ ư? Thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ, có thể làm được như vậy thì đúng là lợi hại.


Mục Trần lạnh lùng đáp lời:


– Ngươi ngồi trên Huyền Thưởng bảng Bắc Thương linh viện chúng tanhiều như vậy năm, lúc này đây có lẽ nên đền tội.


Mục Trần lập tức lướt tới, tay vòng ôm không khí trước mặt, Đại Tu Di Ma Trụ khổng lồ nhanh chóng thu nhỏ lại, thành một thanh thiết bảng dài chừng mười trượng, vừa vặn với vòng tay ôm của Mục Trần.


Thiết bảng loang lổ hoen gỉ, đầy những vết tích thời gian xa xăm, những vết ngấn sâu trong những trận đại chiến kinh thiên, ngoài ra có một chút hoa văn tím rịm len lỏi trong nó, chính là sức mạnh phong ấn từ Phong Ấn Hiệt trong cơ thể Mục Trận.


Đại Tu Di Ma Trụ quá mức đáng sợ, nếu không phong ấn, với thực lực hiện tại, Mục Trần căn bản không có khả năng nắm giữ vận dụng. Tuy rằng sau khi bị phong ấn, uy lực Đại Tu Di Ma Trụ sẽ yếu đi nhiều, nhưng lại rất phù hợp cho Mục Trần hiện tại.


– Hừm!


Liễu Ảnh, Đổng Uyên, Chu Tuyên thấy vậy định xông lên.


"Véo!"


Ngay lập tức Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ cấp tốc lướt tới ngăn cản ba người.


– Vòng chiến bên đó, các ngươi cứ xem là được!


Hạ Du Nhiên lạnh lùng cười cợt.


– Hạ Du Nhiên, ngươi nghĩ rằng tên nhóc kia có thể là đối thủ của Ma Hình Thiên sao?


Liễu Ảnh nghiến răng ken két.


– Có phải đối thủ hay không, thì cứ đánh mới biết, ít nhất hắn có dũng khí khiêu chiến Ma Hình Thiên.


Hạ Du Nhiên cười khẩy khinh bỉ. Trong mắt nàng, Mục Trần có thể sánh với một trăm tên Liễu Ảnh này.


– Như thế mà cũng gọi là dũng khí? Đây phải nói là ngu dốt không biết sống chết, ta thấy ngươi nên suy nghĩ một chút, lát nữa làm sao mà nhặt xác hắn cho đủ!


Liễu Ảnh chẳng vừa, đáp lời châm chọc.


– Cũng không đến lượt ngươi quan tâm. Nếu các ngươi muốn động thủ, thì cứ để chúng ta tiếp vậy.


Đổng Uyên nghe vậy liền cười lớn:


– Ra tay thì tổn thương hòa khí a, ta thấy cục diện này cũng không bao lâu, cứ để tiểu tử kia bị Ma Hình Thiên giết chết, thì các ngươi cũng nghỉ tay được rồi.


Tây Thanh Hải và Tô Bất Hủ cũng trầm mặc, nhưng không nói gì. Mục Trần nếu thua thì bọn họ cũng đành phải buông tay, đối mặt Ma Hình Thiên thì thật sự không thể chỉ dùng dũng khí mà được.


Hạ Du Nhiên hậm hực nhìn lên cao, nếu Mục Trần không địch lại, nàng nhất định phải ra tay cứu hắn một phen, với sự tàn nhẫn của Ma Hình Thiên, tất nhiên sẽ ra tay rất ác liệt, mà nàng thì chẳng muốn hắn chết trong tay Ma Hình Thiên chút nào.


"Ầm!"


Trong lúc đó, Mục Trần từ trên cao đã ập xuống, đôi mắt đỏ như máu tập trung vào Ma Hình Thiên, sát khí ngập trời.


Ma Hình Thiên bình thản đối diện Mục Trần, ngón tay chỉ vào không trung, linh lực trong thiên địa bạo động dữ dội, một luồng năng lượng khổng lồ cả trăm trượng từ ngón tay hắn bắn ra, độ hùng hậu khiến cho Hạ Du Nhiên biến sắc. Thực lực Ma Hình Thiên đã siêu việt vượt xa bọn họ.


Mục Trần nhìn thấy công kích bắn tới, cũng không hề có ý định tránh né, hai tay ôm chặt ma trụ quát lên, nâng trụ lên cao, khí thế phá núi nện xuống luồng công kích năng lượng.


"Đùng!"


Một tiếng nổ kinh khủng vang vọng, hung sát khí ngập tràn, luồng công kích linh lực bị đánh nổ tan tành, linh lực rơi lả tả lấp lánh như sao sa.


Mọi người cả kinh, Mục Trần lúc này rất hung hãn.


Mục Trần nhanh như điện tiếp tục xông lên, xuất hiện phía trên Ma Hình Thiên, ma trụ cuồn cuộn sức mạnh quét ngang.


Ma Hình Thiên nheo mắt, tay nắm chặt, quyền kình tung ra. Một cỗ hung sát khí tương tự cũng ngập tràn, cùng với linh lực vô biên như biển lớn tỏa ra.


– Long Ma Kính!


Tiếng quát vang lên, đầu quyền của Ma Hình Thiên tiếp đón ma trụ đập tới, quyền phong ngưng tụ một con ma long gào thét, sát khí nóng rực.


"Bang!"


Âm thanh va chạm nặng nề thanh, không gian xung quanh Ma Hình Thiên vỡ vụn từng chút một, cuộn lại thành sóng lan ra, bình đài tầng thứ hai của Cửu Thiên Thang đang bắt đầu sụp đổ.


Hạ Du Nhiên, Liễu Ảnh này nọ vội vàng lui gấp, khởi động phòng ngự e ngại trúng phải dư lực.


– Dễ dàng ngăn cản Đại Tu Di Ma Trụ vậy sao, coi bộ chí bảo của Long Ma Cung chẳng có ý nghĩa gì với ngươi nhỉ?


Mục Trần cười khẩy, Đại Tu Di Ma Trụ đỏ lên đáng sợ, hung sát lực như huyết vân cuồn cuộn, khiến người ta tim đập chân run.


Huyết vân cuồn cuộn, long ảnh trên đầu quyền của Ma Hình Thiên bị chấn nổ banh xác.


Ma Hình Thiên tròn mắt rùng mình, hung sát lực kia rất dữ dằn, tiếp xúc với nó thì sẽ lập tức bị ăn mòn chui vào cơ thể, khiến cho linh lực trong người bị chấn động bất ổn.


– Đại Tu Di Ma Trụ thật bá đạo!


Ma Hình Thiên thốt lên, với thực lực Mục Trần hiện tại bất quá chỉ có thể vận dụng một hai thành hung sát lực, thế nhưng chừng đó cũng đủ khiến linh lực trong người hắn chấn động không ngừng. Chí bảo Long Ma Cung quả nhiên phi phàm.


Hắn vung tay lên, tá kình tránh lui, thân hình như một đám khói bay ra một đoạn, định né đi công kích của Đại Tu Di Ma Trụ.


Nhưng Mục Trần nào dễ cho hắn đắc ý, tay ôm lấy ma trụ, tiếp tục quét qua, đuổi theo Ma Hình Thiên, đập liên hồi vào đối phương.


"Đùng!"


Lại một tiếng va chạm khủng khiếp vang vọng, cường giả bên dưới xuýt xoa khi thấy Ma Hình Thiên te tua bị đánh bay đi một đoạn rất xa, khó khăn lắm mới ổn định lại thăng bằng.


Linh lực quanh thân Ma Hình Thiên chập chờn không ổn định, áo quần rách nát, khóe miệng dường như cũng đã xuất hiện vết máu.


Đại Tu Di Ma Trụ dù sao cũng là thái cổ hung khí, tuy hiện tại Mục Trần phong ấn, nhưng hung sát lực ngập tràn vẫn đáng sợ, bất kể ai bị nó đánh trúng, hung sát lực sẽ xâm nhập vào cơ thể ăn mòn linh lực, rồi lan đến thần trí, trở nên điên cuồng hung ác vô cùng.


Ma Hình Thiên hứng trọn một đòn nặng nề, dĩ nhiên đâu thể nào cảm thấy thoải mái.


Đám cường giả hàng đầu bên này nhìn thấy vậy cũng chưng hửng há mồm, không thể tin vào mắt mình. Không ngờ được chỉ mới sơ bộ giao chiến, Mục Trần lại chiếm thượng phong.


Mục Trần múa may ma trụ, cắm thẳng dựng hướng lên trời, một đầu chỉ xuống mặt đất bên dưới, ánh mắt hung dữ đỏ ngầu nhìn chằm chằm Ma Hình Thiên.


– Ha ha!


Ma Hình Thiên phủi phủi quần áo, chợt cười lớn. Hắn chậm rãi ngẩng lên, ánh mắt hờ hững lúc này tỏ ra khá hứng thú.


– Ngươi cũng khiến ta không quá thất vọng….


Ma Hình Thiên vươn tay ra, rồi nắm chặt lại, hắc ám ngưng tụ thành một thanh hắc trọng thương.


Thanh thương đầy vảy đen, lóe lên vài tia sáng bóng loáng, đầu thương là một đầu ma long há miệng như muốn nuốt chửng đối thủ, răng nanh chi chít tạo thành mũi thương sắc bén đáng sợ.


– Đó là…


Hạ Du Nhiên biến sắc thất thanh


– Tuyệt phẩm binh khí của Long Ma Cung, Phệ Long Ma Thương?!


Ma Hình Thiên nắm chặt hắc thương, bất chợt khí thế ùn ùn tăng vọt, như một con ma long phá tan xiềng xích, giương nanh múa vuốt muốn cắn xé thiên địa.


– Đã vậy, thì chúng ta chơi cho đã đi!


Hết chap 416



==================== Chương 417 ====================

Chap 417: Dốc hết thủ đoạn


Mục Trần nhìn chăm chú vào hắc thương trong tay Ma Hình Thiên, sắc mặt nghiêm trọng, đã nhận thấy khí thế bất phàm từ trọng thương. Có lẽ nó là một binh khí rất siêu phàm, nhiều khả năng là tuyệt phẩm binh khí. Vũ khí cấp độ đó xếp trong những thế lực như Long Ma Cung cũng chắc chắn hiếm thấy.


– Vốn nghĩ có thể nhẹ nhàng giải quyết ngươi, bất quá ta đã sai, nhưng như thế cũng tốt, đã lâu không dùng Phệ Long Ma Thương, hy vọng hôm nay ngươi sẽ khiến nó thống khoái một hồi.


Ma Hình Thiên tươi cười nói với Mục Trần.


– Ngươi sẽ không thất vọng đâu!


Mục Trần cười to, tiếng cười như sấm. Đôi mắt đỏ ngầu lại không hề tỏ ra nhượng bộ, đầy sát khí băng hàn. Long ảnh xuất hiện dưới chân, hắn cấp tốc xuất hiện ở tại phía trên Ma Hình Thiên, tay vũ động Đại Tu Di Ma Trụ tiếp tục nện xuống.


Ma Hình Thiên ngẩng lên, tay nắm chặt thương, thân hình bắn thẳng lên cao.


"Vút!"


Một thương đâm tới, như ma long gào thét, chẳng hề kém cạnh đâm mạnh vào hắc ma trụ.


"Bang!"


Tiếng vang dữ dội, nhưng lúc này Ma Hình Thiên không bị đánh bay đi nữa, hắn cất giọng châm chọc:


– Đại Tu Di Ma Trụ ở trong tay ngươi chỉ có như thế thôi sao?


Mục Trần không đổi sắc, thân hình lui lại, vung tay ném Đại Tu Di Ma Trụ lên cao, hung sát khí ngập tràn, nháy mắt thể tích tăng vọt nhanh chóng, chốc lát đã lên đến vài trăm trượng. Mục Trần vung tay cách không nện ma trụ xuống.


"Đùng!"


Một vùng không gian rộng lớn bị biến dạng, không khí bị chấn nổ hình thành vùng chân không.


– Long Phệ!


Ma thương trong tay Ma Hình Thiên rung lên, hắc ám tuôn ra. Ma thương thình lình bay lên trong một tiếng long khiếu đầy hắc ám, hóa thành một con ma long khổng lồ mấy ngàn trượng, bao phủ thiên địa.


"Gràààooooo!"


Ma long gào thét, long trảo vồ tới chụp lấy ma trụ, cái đuôi khổng lồ hung hăng đập vào thân trụ.


Hai hung khí khổng lồ chiến đấu trên cao, sức mạnh đáng sợ khiến cho không gian nổ tung.


Quyết đấu giữa thái cổ hung khí và tuyệt phẩm binh khí!


Có điều thái cổ hung khí lại đang bị phong ấn, còn tuyệt phẩm binh khí lại được sử dụng bởi Ma Hình Thiên, chiến lực được khai phát tối đa.


Hai bên ra tay đều là chân chính sát chiêu, đều có ý lấy mạng đối phương.


Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung ân oán sâu sắc, đối đầu lúc nào cũng là sinh tử, quyết đấu hiện tại ai trong số họ nương tay thì chắc chắn đầu óc có vấn đề.


"Uỳnh!"


Phệ Long Ma Thương là tuyệt phẩm binh khí, chính nó cũng có linh tính, theo mệnh lệnh của Ma Hình Thiên sẽ tự động đối địch. Còn Đại Tu Di Ma Trụ là thái cổ hung khí, uy lực sánh ngang thần khí, nếu không vì bị phong ấn, thì không chừng một đập đã khiến Phệ Long Ma Thương gẫy thành vài khúc. Hiện tại đối chiến, Đại Tu Di Ma Trụ dường như cũng bị kích phát một chút hung ác, hung sát lực tràn ngập tuôn ra, hung hăng đối chiến.


Công kích của Đại Tu Di Ma Trụ khiến cho ma long gầm lên đau đớn. Lạc đà gầy vẫn hơn ngựa, Đại Tu Di Ma Trụ có bị phong ấn nhưng sức mạnh vẫn hơn hẳn tuyệt phẩm binh khí, do đó Phệ Long Ma Thương dần rơi vào hạ phong.


Ma Hình Thiên chẳng chút lo lắng nhìn cục diện trên cao, rồi nhìn sang Mục Trần, cười nhạt:


– Bây giờ không có Đại Tu Di Ma Trụ, ngươi lấy cái gì chống với ta?


Thì ra hắn gọi Phệ Long Ma Thương xuất kích chỉ để kềm giữ Đại Tu Di Ma Trụ, thái cổ hung khí rời khỏi tay Mục Trần, thì hắn chẳng còn gì e ngại nữa.


Có lẽ Phệ Long Ma Thương không thể dây dưa với Đại Tu Di Ma Trụ lâu, nhưng chừng đó thời gian đã đủ cho hắn giải quyết Mục Trần.


"Ù ù ù!"


Lời hắn vừa dứt đã hóa thành làn khói đen quỷ dị bay tới Mục Trần.


Mục Trần trợn mắt, lắc mình. Long ảnh hiện ra dưới chân, nhanh chóng lui gấp.


– Bằng vào Long Đằng thì chẳng thể nào thoát khỏi tay ta.


Tiếng cười man dại của Ma Hình Thiên vang lên, thân thể hư ảo như khói của hắn run lên rồi biến mất.


Mục Trần trừng mắt nghiêm trọng.


"Ầm!"


Hắc lôi cấp tốc bắn ra từ cơ thể, hai đường lôi văn xuất hiện trên ngực.


"Uỳnh!"


Chính lúc đó, một bàn tay từ hư không xuất hiện, linh lực đáng sợ theo đó đập vào hậu tâm của Mục Trần.


Mục Trần không xoay lại, nhưng cũng vung tay đánh về phía sau.


"Chát!"


Song chưởng đối chiến, kình lực bắn ra tứ phương.


Mục Trần văng ra, máu tươi từ trong miệng bắn ra, chân chính đối chiến với Ma Hình Thiên, hắn mới nhận thấy rõ ràng sự cường đại của đối thủ, linh lực mênh mông vô cùng tận, mà lại tinh thuần cường đại hơn linh lực bình thường nhiều.


Chắc hẳn là vì hắn đã từng thử linh lực nan.


Mục Trần lạnh lùng sắc bén, không vội điều tức trị thương, chẳng màng đến đau nhức nơi cánh tay, hắn liền kết ấn, linh lực hùng hậu bùng lên.


Dải tinh tú sáng ngời lại xuất hiện, bốn hư ảnh thần thú không lồ nhanh chóng thành hình.


Dù sao thực lực chân chính cũng chỉ mới là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, hung sát lực tràn ngập trong cơ thể cũng khó mà chống cự với Ma Hình Thiên, muốn thắng thì phải dùng đến ưu thế của thần quyết.


– Lại dùng chiêu này à?


Ma Hình Thiên cười nhạt khinh bỉ:


– Chiêu này có lẽ có chút tác dụng với Liễu Ảnh, còn với ta thì chẳng có uy hiếp gì.


Mục Trần chẳng màng đến lời hăm dọa của hắn, ấn pháp biến ảo.


"Gràooo!"


Bốn thần thú từ trong tinh tú bay ra, lập tức hướng về Ma Hình Thiên đánh xuống.


Ma Hình Thiên hờ hững lắc đầu, linh lực lại bùng lên ngập trời, như biển rộng mênh mông ập tới.


Mục Trần bất chợt thay đổi ấn pháp kỳ lạ và phức tạp.


Bốn thú ảnh gào thét gầm rú, chợt hào quang từ trong cơ thể chúng sáng ngời, bắn ra kết nối với nhau, từ xa nhìn lại như một quang ấn rực rỡ. Thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ chiếm bốn góc của ấn pháp, sức mạnh huyền ảo kỳ dị như phong ấn thiên địa.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Tứ Thần Phong Thiên Ấn!


Thần ấn khổng lồ rực sáng, hợp lại thành một luồng linh lực công kích dữ dội kinh khủng ập xuống, linh khí thiên địa hoảng loạn tứ tán.


Thần ấn bao phủ, Hạ Du Nhiên, Liễu Ảnh và đám người kia biến sắc. Đặc biệt là Liễu Ảnh, gương mặt chấn động mà nghiến răng sợ hãi. Tên tiểu tử kia quá lợi hại, hắn còn giấu bao nhiêu sát chiêu chưa dùng?


Linh lực ầm ầm từ trong cơ thể Ma Hình Thiên liên miên bất tận nhưng cũng bị hào quang ngập trời làm cho tán loạn, dường như đã bị nó phong ấn.


Ma Hình Thiên rốt cuộc tỏ ra nghiêm trọng, rồi bất chợt thở dài, sát khí lại dâng lên hung tàn.


– Thông Thiên cảnh sơ kỳ lại có công kích bậc này, khó trách Bắc Thương linh viện kỳ vọng vào ngươi…


– Nếu để cho ngươi tu luyện, có lẽ một năm sau cường giả đỉnh cấp thế hệ mới Bắc Thương đại lục sẽ không còn ai đủ sức chống lại ngươi…


– Bất quá… ngươi sẽ không có cơ hội đó….


Đột nhiên máu tươi chảy ra từ ngón tay Ma Hình Thiên, rồi hắn chỉ vào trán. Máu tươi nhỏ xuống, lan vào trong đôi mắt tịch mịch, gương mặt hắn hiện lên một đạo huyết phù quỷ quái và hung tợn.


Hạ Du Nhiên lần đầu tiên nhìn thấy hành động quái lạ của Ma Hình Thiên, mối đầu ngẩn ngơ, nhưng rồi biến sắc như đã nhận ra hành động của hắn.


– Đây là… Thí Long Ma Phù?


Hết chap 417



==================== Chương 418 ====================

Chap 418: Ma phù


Phù văn huyết tinh khiến cho khuôn mặt Ma Hình Thiên quái đản dựng tóc gáy. Huyết phù lấp lánh như có sinh mệnh, nhìn kỹ hơn sẽ thấy huyết phù như cắm rễ vào da mặt hắn, mỗi khi mấp mánh chính là lúc hút lấy máu của Ma Hình Thiên.


Điều ấy khiến cho gương mặt gầy gộc của hắn càng thêm tái nhợt.


Hạ Du Nhiên nhìn thấy cảnh tượng đó thì mặt không còn chút máu, kinh hãi vô cùng. Chẳng ngờ Ma Hình Thiên lại dùng đến thủ đoạn này, có lẽ hắn đã muốn xóa sổ hoàn toàn Mục Trần không chừa lại chút bụi.


Thí Long Ma Phù.


Một trong những bí thuật đáng sợ nhất trong Long Ma Cung, là một loại long huyết thực sự tồn tại trong cơ thể chủ thể. Khi dùng đến, ma phù sẽ hút lấy máu của chủ thể, từ đó lớn mạnh mà bộc phát uy lực kinh hoàng.


Bí thuật này uy lực dữ dội nhưng điều kiện rất đáng sợ và khắc nghiệt. Trong số lớp trẻ của Long Ma Cung chỉ có Ma Hình Thiên nhận được, cả Ma Long Tử cũng không thể. Chẳng qua bao nhiêu năm nay, lần đầu tiên người ta thấy Ma Hình Thiên dùng đến Thí Long Ma Phù. Trước kia có giao đấu với bất kỳ người nào trong lớp cường giả hàng đầu, hắn cũng chưa từng dùng tới.


Lý do có lẽ là hắn đã không còn muốn Mục Trần tồn tại thêm giây phút nào nữa.


Ma Hình Thiên hờ hững nhìn thần ấn ập xuống, búng tay ra. Ma phù trên mặt đột nhiên rời khỏi, cấp tốc bành trướng, huyết quang lấp lánh uốn lượn như huyết long, cùng với tiếng long ngâm khát máu.


– Sát!


Ma Hình Thiên chỉ tay lên trời, gào lên giận dữ.


Ma phù bắn đi, đập vào thần ấn, huyết sắc ngập tràn. Thần ấn thế tiến đang dũng mãnh cũng bị ngăn chặn không còn trấn áp được nữa.


Mục Trần trợn mắt trước diễn biến bất ngờ, lông tóc dựng đứng lên. Từ ma phù đẫm máu kia, hắn cảm thấy uy hiếp đáng sợ trí mạng.


Huyết ma phù như một tấm lưới lớn giăng ra, thần ấn nhanh chóng bị huyết quang ăn mòn, rung chuyển. Sức mạnh mênh mông nhanh chóng tan biến, rõ ràng tứ thần ấn không phải là đối thủ của huyết ma phù.


Mục Trần có sát chiêu ẩn tàng, Ma Hình Thiên cũng có ẩn chiêu xoay chuyển cục diện.


– Phá!


Ma Hình Thiên gào lên đắc ý, ánh mắt tịch mịch đầy lạnh lẽo.


"Bùm!"


Tấm lưới giăng ra càng thêm dày đặc, triệt để chôn vùi thần ấn hung hãn.


"Phụt"


Thần ấn bị phá, Mục Trần hộc máu, mặt mày tái mét, nghiến răng. Ma Hình Thiên quả nhiên lợi hại, Tứ Thần Tinh Túc Kinh luyện tới đại thành, vậy mà vẫn không thể thắng hắn được. Có lẽ cũng vì thực lực của hắn kém xa Ma Hình Thiên, khiến cho Tứ Thần Tinh Túc Kinh tạm mất đi uy phong trước ma phù đáng sợ.


Dù rằng hắn đã có hung sát lực bổ trợ từ Đại Tu Di Ma Trụ, nhưng vẫn khó lấp được khoảng trống mênh mông giữa chênh lệch của hai người.


– Kết thúc thôi!


Ma Hình Thiên lạnh lùng nhìn Mục Trần bị đánh bại, tay vung lên, huyết ma phù rẹt rẹt bay tới phủ lấy Mục Trần, huyết quang vươn ra vây kín phong tỏa toàn bộ đường lui của Mục Trần.


Ai nấy đều nhìn thấy cục diện đã đến hồi kết thúc.


Trận chiến nãy sẽ kết thúc vậy sao?


Mọi người nín thở quan sát.


…


Bên ngoài Thánh Linh Sơn, những lão nhân cường giả thế hệ trước cũng đang chăm chú quan sát diễn biến chiến cục từ quầng sáng lớn trên cao, nhiều người thở dài tiếc nuối. Mục Trần của Bắc Thương linh viện thật lợi hại, bằng vào thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ đã khiến Ma Hình Thiên phải dùng đến sát chiêu cuối cùng, nếu hắn có thể tu luyện thêm một thời gian, thì mấy kẻ kia có ai là đối thủ của hắn?


Nhưng đáng tiếc là thiên tài yểu mệnh.


Tình hình này Ma Hình Thiên đã ra tay sát thủ, hắn cũng nhận ra tiềm lực của người kia, chẳng thể nào nương tay lưu hậu họa.


Nhiều ánh mắt nhìn lại Thái Thương viện trưởng, nhưng lão viện trưởng chẳng hề biến sắc, dù cho huyết ma phù đã phủ kín tất cả mọi hướng của Mục Trần, sát chiêu đáng sợ bất cứ lúc nào cũng có thể lấy mạng hắn.


Hiểm cảnh của Mục Trần đã có thể nói là cửu tử nhất sinh.


Sau lưng Thái Thương viện trưởng, Lạc Li đang siết chặt tay vào trường kiếm, cục diện hiện tại đã khiến nàng vô cùng lo lắng.


Linh Khê bên cạnh nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng, cất giọng trấn an:


– Yên tâm đi, chưa có gì đâu, biến cố thực sự thì ta và viện trưởng sẽ ra tay.


Lạc Li khẽ gật, hai mắt vẫn chăm chăm nhìn lên quầng sáng. Nàng cũng biết khá nhiều những bản lĩnh Mục Trần đang có, nhưng nhất thời lúc này cũng không nghĩ ra được hắn sẽ dùng cách nào phá được tử cục trước mắt.


…


Bắc Thương linh viện, không khí cũng căng thẳng vô song, mọi ánh mắt đều lo lắng nhìn lên trên. Cả Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông này nọ cũng bất an vô cùng, ai nấy đều thấy rõ hiểm cảnh của Mục Trần, nhưng cũng chẳng có cách nào giúp được, chỉ có thể thầm mong Mục Trần chống cự được, dù cho đó có là chuyện bất khả thi.


– Mục Trần, cố lên! Mọi người đang trông chờ ngươi đó!


Trầm Thương Sinh thấp giọng nỉ non, hắn cũng chỉ có thể thì thầm như thế, vì chiến đấu trong kia chỉ có thể dựa vào chính bản thân Mục Trần.


…


"Ầm ầm!"


Huyết ma phù mang theo biển máu ập tới che phủ ánh sáng thiên địa, các tầng dưới Cửu Thiên Thang mọi người đều run rẩy sợ sệt. Ma Hình Thiên quả nhiên là nhân vật đỉnh đỉnh trong số cường giả thế hệ mới Bắc Thương đại lục.


Cục diện hiện tại e rằng Mục Trần đã không còn cách nào xoay chuyển cục diện.


Hạ Du Nhiên đảo mắt, khom người, nghiến răng định ra tay.


Nhưng Liễu Ảnh lập tức xông tới trước mặt nàng chặn lại:


– Bây giờ kia Mục Trần chắc chắn phải chết, còn cố gắng quấy rối làm gì? Lỡ như chọc giận Ma Hình Thiên, e rằng các ngươi không thể gánh nổi đâu.


Hạ Du Nhiên hậm hực tức tối nhìn Liễu Ảnh trước mặt, nhưng cũng đành buông tay không xông lên. Nàng biết có ba tên kia ngăn cản, không thể nào kịp lúc xông qua cứu trợ Mục Trần.


Tây Thanh Hải và Tô Bất Hủ đứng sau lưng Hạ Du Nhiên cũng đành thở dài. Ma Hình Thiên quá cường hoành, cả hai cũng không đủ dũng khí đối đầu. Có lẽ Thánh Linh Sơn lần này phải tay không quay về.


Mục Trần nghiêm trọng đối diện huyết ma phù đang bủa vây, khí tức tử vong ập vào mặt khiến trái tim hắn đập thình thịch dồn dập. Bất chợt ánh mắt trở nên hung ác.


"Mục Trần ta bao năm nay không biết đã xông qua bao nhiêu tử quan, tất cả đều phải sụp đổ dưới chân. Ma Hình Thiên ngươi muốn đoạt mạng ta đâu có dễ dàng như thế!"


Mục Trần vung tay lên, mười bình ngọc xuất hiện. Bên trong bình là những ngọn lửa xích hồng hừng hực cháy.


Búng tay bắn ra, Mục Trần đập nát toàn bộ mười bình ngọc. Chính lúc đó, ngọn lửa đỏ rực trong khoảnh khắc bùng lên, thể tích ngọn lửa bành trướng cấp tốc, trở thành một biển lửa tràn ngập bao bọc lấy Mục Trần.


Nhiệt độ cực nóng khiến không gian biến dạng, thân thể Mục Trần bị đốt đến đau nhức. Ngọn lửa này hắn không điều khiển được, giải phóng nó thì hắn cũng bị tổn thương.


– Đó là cái gì…


Hành động bất ngờ của Mục Trần khiến ai nấy ngạc nhiên, chẳng hiểu hắn muốn làm gì.


Hạ Du Nhiên nao nao khó hiểu, những ngọn lửa trong bình ngọc kia do chính tay nàng thu thập giúp cho Mục Trần, nhưng cũng đâu biết được ý định hắn muốn dùng làm gì. Chẳng lẽ hắn định dùng nó chống lại ma phù của Ma Hình Thiên sao? Không thể nào! Chưa nói đến hắn có thể khống chế ngọn lửa bá đạo kia hay không, đám lửa đó cũng chẳng thể ngăn được huyết ma phù kia được.


Mục Trần mặc cho thân xác bị ngọn lửa thiêu đốt, hắn ngồi xuống tại chỗ, vươn tay ra. Lòng bàn tay xuất hiện một đốm lửa tím yên tĩnh bừng cháy.


Đó là, Bất Tử Hỏa!


Chính là ngọn Bất Tử Hỏa mà hắn đã mượn từ Cửu U Tước lúc khu độc cho Trầm Thương SInh!


Bất Tử Hỏa do Cửu U Tước sau khi tiến hóa thành công tạo thành, uy lực của nó hơn hẳn Cửu U Hỏa ngày trước, đây chân chính là ẩn chiêu cuối cùng của Mục Trần!


Mục Trần kết ấn quát khẽ, một lực hút dữ dội từ lòng bàn tay tuôn ra.


"Phừng phừng!"


Lực hút hung mãnh khiến đám lửa đỏ quanh hắn gào thét bị cuốn vào, tạo thàn những cột lửa bay thẳng vào ngọn lửa tím trên tay Mục Trần, tất cả bị nó hấp thu sạch sẽ.


Chỉ chớp mắt, không gian tràn ngập biển lửa biến mất không còn dấu vết, còn Bất Tử Hỏa trong tay hắn bừng cháy mãnh liệt, màu tím đen cực kỳ thần bí.


Mục Trần ngẩng lên, cười nhạt, không chút tình cảm. Thình lình hắn đưa tay lên, há mồm nuốt lấy ngọn lửa tím vào trong bụng.


– Ngươi muốn liều mạng thì ta chơi tới với ngươi, để xem hôm nay ai phải táng thân nơi này!


Hết chap 418



==================== Chương 419 ====================

Chap 419: Ai thắng ai bại


– Hắn đang làm gì vậy…


Hạ Du Nhiên trợn mắt há mồm nhìn Mục Trần nuốt lấy ngọn lửa tím, sắc mặt phấn khích vô cùng. Tuy chẳng biết ngọn lửa tím kia là cái gì, nhưng ngay cả biển lửa hừng hực kia cũng bị nó hút sạch thì dĩ nhiên không phải phàm vật.


Sau đó Mục Trần lại nuốt nó vào bụng.


Nhiều kẻ không biết lại cho rằng Mục Trần biết rõ tử cục, nuốt lửa tự sát.


Ma Hình Thiên cũng cau mày, dĩ nhiên không có ý tưởng buồn cười ngu xuẩn đó. Tên Mục Trần là kẻ cứng cỏi, dù có ở bờ vực diệt vong thì cũng chẳng làm ra cái chuyện phi lý như thế.


Ma Hình Thiên cảnh giác hẳn lên, hành động của Mục Trần tất phải có gì đó đặc biệt.


– Giết luôn cho rồi, miễn sinh sự!


Ma Hình Thiên kết ấn, huyết ma phù lấp lánh nhanh hơn, thế lưới giăng ra nhanh chóng kín kẽ, rồi cấp tốc ập vào Mục Trần. Chỉ cần hắn trúng chiêu, thì cả xương cốt cũng phải tan ra thành máu, tuyệt đối không còn sinh cơ.


Mục Trần nuốt xong tia Bất Tử Hỏa, ánh mắt màu đỏ lại lóe lên một ánh tím, da dẻ bắt đầu nhuộm theo màu tím, thân thể run nhè nhẹ.


Trong cơ thể Mục Trần đang nổi sóng cuồn cuộn, sau khi đưa một tia Bất Tử Hỏa vào trong người, hắn liền vận dụng linh lực bao bọc lấy nó. Người bình thường nếu dám cả gan làm việc này, e bây giờ đã ra tro, nhưng Mục Trần lại khác.


Vốn dung hợp với Cửu U Hỏa, là thể chưa tiến hóa của Bất Tử Hỏa, do đó có nguyên lực đồng nhất, khiến cho Bất Tử Hỏa không phá hoại cơ thể của hắn.


Linh lực tiến sát ngọn lửa tím sôi lên như nồi nước đun, rồi dung hợp vào trong ngọn tử hỏa.


Ngay lập tức, linh lực của Mục Trần bành trướng cấp tốc, rồi như ngọn lửa hừng chạy như điên trong cơ thể hắn.


Sức mạnh từ đâu đó như núi lửa phun trào từ trong người, khiến cho Mục Trần mất đi khống chế đối với linh lực bản thân, như con ngựa hoang thoát cương chạy loạn.


Kinh mạch đau nhức vì áp lực khổng lồ đánh phá lung tung, nhưng cũng may còn có nhị văn Lôi Thần Thể, sức chịu đựng của cơ thể cũng tạm đủ chống chọi được.


Mục Trần thở phì phò, ánh mắt tím rịm không chút sợ hãi đối diện ma phù siết lại, hơi điên cuồng mà khoái trá. Năng lượng trong cơ thể phải tìm chỗ thoát ra ngoài, nếu không thì hắn chưa chết vì ma phù có lẽ đã nổ banh xác vì sức mạnh cường đại chạy loạn bên trong.


Một quyền đánh thẳng, không hoa mỹ, trực tiếp nện vào huyết ma phù.


Linh lực tràn ngập từ trong người theo đầu quyền tuôn ra.


Luồng linh lực ẩn chứa ngọn lửa màu tím nhỏ bé nhẹ nhàng phiêu đãng.


Không gian biến dạng, quyền kình đáng sợ khiến cho đám cường giả xa xa trên tầng hai nuốt nước bọt. Làm thế nào mà quyền của hắn lại mang sức mạnh đáng sợ như thế?


Biển lửa tím rịm đối đầu với biển máu đỏ thẫm, máu tươi cấp tốc bốc hơi, tiếng xèo xèo vang lên theo những hơi nước màu đó phiêu tán.


Ngọn lửa tím bùng lên, chạm vào ma phù. Huyết tinh trên đó vang lên những tiếng như la thảm đau đớn.


Rốt cuộc sắc mặt Ma Hình Thiên kịch biến kinh sợ.


– Đốt cho ta!


Mục Trần gầm lên, như tiếng giận dữ, cũng như tiếng đau đớn thống khổ, quần áo cháy ra tro, ngọn lửa tím từ mọi chỗ trên da thịt tuôn ra, trông hắn cứ như hỏa thần, hung hãn tấn công ma phù.


"Xèo xèo!"


Huyết văn trên ma phù bị tử diễm đốt cháy phừng phừng, rồi lan dần lên trên, sau một tiếng "phụp" ma phù hoàn toàn mất tích.


Ma phù bị hủy, Ma Hình Thiên hộc máu chấn lui, chẳng khác nào Mục Trần khi nãy, chỉ có khác là ánh mắt tịch mịch hờ hững của hắn bây giờ chứa đầy chấn động và kinh hãi. Hắn không thể ngờ được Thí Long Ma Phù lại tan rã nhanh chóng dưới một quyền duy nhất của Mục Trần.


– Ta không tin!


Trong lòng dậy sóng, gương mặt Ma Hình Thiên đã không còn giữ được vẻ hờ hững cao ngạo như trước nữa.


Cùng lúc đó, tất cả mọi người nhìn thấy cục diện xoay chuyển cũng bất giác hoảng sợ.


Không thể ngờ được mọi chuyện lại xoay như chong chóng chỉ trong vài giây như vậy!


Rồi mọi người giật mình nhìn lại một thân ảnh trong hừng hực lửa tím đang lao tới, sát khí ngùn ngụt, ánh mắt điên dại xông thẳng vào Ma Hình Thiên.


Sức mạnh trong cơ thể vẫn chưa thoát ra hết, không phát tiết thì kẻ chết chắc phải là hắn.


– Ma Hình Thiên, đỡ một chưởng nữa này!


Mục Trần gầm lên dữ dội, vung tay đánh tới một chưởng, linh lực được thể cấp tốc trút ra như núi lửa phun trào. Một luồng công kích sắc tím ào ào đổ ra như hồng thủy công kích Ma Hình Thiên.


Một chưởng đó, đám người Hạ Du Nhiên, Liễu Ảnh, Tô Bất Hủ cũng lạnh toát sống lưng, bọn họ chẳng thể nào lý giải được vì cái gì đã khiến cho thực lực Mục Trần tăng vọt đến cấp độ nguy hiểm như vậy!


Năng lượng linh lực cuồng bạo và vô cùng bá đạo hoàn toàn khác với linh lực khi nãy của hắn!


Năng lực đó hắn lấy đâu ra?


Bọn họ còn đang kinh nghi khó hiểu, thì luồng công kích đầy tử diễm đã bao phủ lấy Ma Hình Thiên.


Ma Hình Thiên hoảng hồn nhìn luồng công kích sắc tím, bất chợt ánh mắt trở nên dữ tợn. Hắn không thể chấp nhận mình lại thất bại dưới tay một tiểu tử Thông Thiên cảnh sơ kỳ. Bao nhiêu năm nay hắn luôn là kẻ đứng đầu lớp cường giả mới của Bắc Thương đại lục, để có được thành quả đó, bao nhiêu đồng bạn cùng tu luyện với hắn đã phải táng thân trong chính đôi tay của Ma Hình Thiên, vì quy tắc chọn lọc cực kỳ tàn khốc của Long Ma Cung. Hắn dùng bọn họ để tôi luyện thực lực, tâm ngoan thủ lạt với cả những bạn bè thân thiết nhất!


– Muốn kết thúc ta, ngươi chưa đủ tư cách!


Ma Hình Thiên gào lên, mái tóc bung ra xõa xuống, nhìn như một kẻ điên, hắn liên tục gào thét, linh lực tuôn ra tràn ngập khắp nơi, phủ đen một vùng không gian.


"Grààoooo!"


Linh lực hình thành một con ma long khổng lồ bay lên không, dũng mãnh công phá luồng công kích tử diễm!


"Đùng!"


Một tiếng nổ khiến thiên địa rung chuyển, lực phá hoại của hai công kích đáng sợ nhanh chóng tiêu hao lẫn nhau.


Nhưng tử diễm lại bá đạo hơn, cấp tốc thiêu cháy linh lực của Ma Hình Thiên.


Tử diễm tiến tới từng bước, dù vậy tiêu hao cũng không ít.


Mọi người không rời mắt khỏi công kích dốc toàn lực của cả hai đấu thủ.


Tử diễm đẩy con ma long đến sát trước mặt Ma Hình Thiên, nhưng chỉ tiếc là đến lúc đó thì cả hai đều bị tiêu hao hết mà tan biến.


– Ngươi thua!


Ma Hình Thiên cất tiếng lạnh lùng. Hắn tuy không rõ vì cớ gì Mục Trần lại bộc phát chiến lực khủng bố, nhưng đây chắc chắn là ngoại lực, do đó phải trả giá đắt, sắc mặt Mục Trần xanh như tàu lá, hoàn toàn mất sạch chiến lực. Công kích mạnh nhất đã bị chặn đứng, vậy thì kết quả cuối cùng đã có rồi.


Mục Trần mặt tái mét nhìn Ma Hình Thiên, khóe môi nhếch lên khinh thường trào phúng.


– Thua? Là ngươi….


Ma Hình Thiên trừng mắt lên, bất chợt nhìn lại trong luồng công kích vừa mới tan đi có một tia màu đen bắn nhanh hơn điện xuyên qua không trung.


Khoảng cách quá gần, Ma Hình Thiên căn bản chẳng kịp phòng vệ, tia màu đen kia đã bắn thẳng vào mi tâm.


Một lỗ thủng đen ngòm lập tức xuất hiện ở mi tâm của hắn, thân thể Ma Hình Thiên tức khắc khựng lại.


Mọi ánh mắt lúc này đều trố ra.


Bất kể bên ngoài Thánh Linh Sơn hay trong Bắc Thương linh viện…


Không khí các nơi như hoàn toàn bị cô đặc.


Hết chap 419



==================== Chương 420 ====================

Chap 420: Xoá bỏ


Không gian tịch mịch yên tĩnh, dường như gió cũng ngừng thổi.


Cửu Thiên Thang, mọi người tròn to mắt nhìn không rời, thần sắc ngây dại khó tin, cảm giác lạ lẫm tràn ngập trái tim, chẳng biết nên biểu hiện cảm xúc thế nào.


Sự việc không thể giải thích nổi.


Hạ Du Nhiên cũng há miệng ngơ ngác. Trên trán Ma Hình Thiên lúc này đã có một cái lỗ đen tròn to khiến nàng bất giác sợ hãi.


Bên cạnh, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ cũng thần sắc tương tự, ánh mắt nao nao, kinh hãi vô tận.


Còn Liễu Ảnh thì đờ mặt ra, tự dưng cảm thấy lạnh toát toàn thân, ánh mắt đầy vẻ sợ hãi. Thực lực chỉ là Thông Thiên cảnh sơ kỳ, lại khiến cho hắn thật sự sợ hãi vô cùng.


Đó là… Ma Hình Thiên.


Là cường giả đứng đầu thế hệ mới của Bắc Thương đại lục, thế nhưng hiện tại đã thất thủ táng thân trong tay thiếu niên kia, việc này sẽ chấn động đại lục đến mức nào chứ?


Phía xa xa, màu tím trong ánh mắt Mục Trần cũng biến mất, hắn cự kỳ suy yếu, nhưng vẫn cầm cự đứng được trên cao không ngã xuống.


Ngón tay màu đen cũng nhanh chóng trở lại bình thường, tia hắc ám giấu trong luồng công kích tử diễm lúc nãy chính là Hắc Lôi Độc chỉ.


Một chiêu bất ngờ đã kết thúc trận chiến hung hiểm vô cùng.


Mục Trần hờ hững nhìn Ma Hình Thiên, hắn vẫn tròn mắt không nhắm lại, gương mặt kinh ngạc không tin, lỗ thủng to tướng trên trán bắt đầu rỉ máu, rồi nhanh chóng những đường gân đen từ mi tâm lan xuống toàn thân.


Hắc Lôi Độc đã xâm nhập toàn bộ cơ thể Ma Hình Thiên, lúc này cho dù hắn chưa chết thì cũng phải đau đớn đến chết.


Thân thể Ma Hình Thiên theo đó nứt ra, lách cách mấy tiếng rồi "bang" một tiếng lớn nổ tung trên không trung, một tia sáng lặng lẽ bắn đi.


Dưới chân Mục Trần hiện lên long ảnh, hắn lướt đi theo chụp lại luồng sáng ý đồ muốn bỏ chạy kia.


Trong luồng sáng là một hình hài như trẻ con mới sinh, nhìn như thực chất, đó chính là Thần Phách của Ma Hình Thiên. Gương mặt của Thần Phách đó lúc này cũng đầy kinh hãi.


– Bây giờ xem ai còn cứu được ngươi?


Mục Trần độc ác nhìn Thần Phách trong tay, hờ hững cất tiếng.


– Mục Trần, ngươi đã thắng, ngươi còn muốn làm gì?


Thần Phách Ma Hình Thiên hoảng sợ ré lên chói tai, cực kỳ sợ hãi. Lúc này hắn cực kỳ yếu ớt và dễ bị tổn thương, không thể nào còn ngạo mạn được như trước. Thần Phách rơi vào tay Mục Trần, thế thì hắn sẽ dễ dàng bị xóa sổ.


– Bao năm nay chẳng biết bao nhiêu đệ tử Bắc Thương linh viện chết trong tay ngươi, ngươi nghĩ ta sẽ làm gì?


Mục Trần cười khẩy dữ tợn.


– Ngươi giết ta, Long Ma Cung chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!


Ma Hình Thiên hoảng hốt đe dọa.


– Thế sao?


Mục Trần cười, linh lực còn sót lại bùng lên trong tay, nhẹ nhàng tuôn ra định chấn vỡ Thần Phách Ma Hình Thiên. Tên này là một đối thủ khó xơi, may mà còn có Bất Tử Hỏa, nếu không thì kẻ chết bây giờ chắc chắn là bản thân mình. Hắn chẳng thể nào ngu ngốc đến mức hy vọng Ma Hình Thiên sẽ tha cho hắn.


Vất vả lắm mới đánh bại được, có ai ngu dốt đến mức thả hổ về rừng, lưu lại đại họa?


– Tiểu tử, đáng chết!


Thình lình một tiếng quát sấm sét vang lên, không gian sau lưng hắn biến dạng, rồi một bàn tay linh lực khổng lồ từ trong đó vươn ra, hướng thẳng tới Mục Trần.


Mục Trần biến sắc.


– Hắc Long! Ngươi khi dễ Bắc Thương linh viện ta sao?


Không gian bên cạnh cũng biến dạng lập tức, tiếng quát giận dữ của Thái Thương viện trưởng từ trong đó vang lên, một bàn tay khác bay ra, đập vào công kích vừa xuất hiện kia. Hai luồng chưởng ấn dữ dội nhanh chóng tan biến.


– Lão chó Long Ma Cung, tưởng ta sợ các ngươi sao? Kẻ này hôm nay ta đã định phải giết rồi!


Mục Trần lập tức lui đi, sắc mặt độc địa dữ tợn, tay nắm chặt lại, linh lực bùng nổ phá tan Thần Phách.


"Bùm!"


Một tiếng kêu khe khẽ vang lên, Thần Phách Ma Hình Thiên nhẹ nhàng bị chấn vỡ, hóa thành những đốm sáng lấp lánh.


Mọi người trong khu vực bất giác run rẩy, ánh mắt sợ sệt nhìn thiếu niên trên cao.


Không ai ngờ được Mục Trần hung mãnh quyết đoán, chấn vỡ Thần Phách Ma Hình Thiên, hoàn toàn tiêu diệt cường giả đỉnh cấp một thời.


Liễu Ảnh, Đổng Uyên sợ hãi trắng cả mặt. Mục Trần quả nhiên chẳng phải tay vừa, Ma Hình Thiên mà hắn nói giết là giết.


Bắc Thương linh viện thật bồi dưỡng ra những đệ tử hiền lành trong tháp ngà sao? Quyết đoán và tàn nhẫn chẳng kém gì những kẻ sống trong núi đao biển lửa.


Tây Thanh Hải và Tô Bất Hủ cũng tim đập thình thịch, chẳng nói được tiếng nào, cũng hơi kinh sợ.


Hạ Du Nhiên kinh ngạc cũng chẳng kém, tên nhóc tàn nhẫn kia hoàn toàn khác với vẻ hiền hòa yếu đuối trước đó, khí chất dũng mãnh khiến trong lòng nàng bỗng dưng có cảm giác khác.


Trong vùng trở nên yên tĩnh không một tiếng động.


Mục Trần chấn nát Thần Phách Ma Hình Thiên, giơ tay kéo về, Đại Tu Di Ma Trụ cấp tốc bay trở lại chui vào cơ thể. Còn thanh hắc ma thương mất đi vẻ hung lệ khí phách lơ lửng trên cao, đúng là thanh tuyệt phẩm binh khí của Ma Hình Thiên, Phệ Long Ma Thương.


Mục Trần giơ tay bắt lấy cây thương. Ma Hình Thiên đã chết, cây thương cũng im lìm chẳng còn linh trí, trước đó còn bị Đại Tu Di Ma Trụ hành hạ một phen, lúc này không còn hơi sức phản kháng.


Lật tay cất đi Phệ Long Ma Thương, một thanh tuyệt phẩm binh khí thì đâu có tầm thường, ngay cả Linh Trị điện còn không có mà bán, bây giờ thu được chiến lợi phẩm dĩ nhiên không bỏ đi. Đại Tu Di Ma Trụ tuy lợi hại hơn, nhưng hắn cũng chưa thể vận dụng hoàn toàn được. Phệ Long Ma Thương lại khác, sử dụng nó thì chiến lực tăng lên không nhỏ.


Tịch thu chiến lợi phẩm xong xuôi, Mục Trần hờ hững nhìn sang Liễu Ảnh, Đổng Uyên, Chu Tuyên.


Cả ba bất giác lạnh gáy bước lui. Họ cũng biết Mục Trần bây giờ như cung giương hết cỡ, nhưng chẳng hiểu sao họ cũng không có một chút dũng khí để ra tay. Ngay cả Liễu Ảnh cũng sợ hãi ra mặt.


– Ba vị, ở lại đợi Thánh Linh tẩy lễ đi.


Mục Trần thản nhiên nói.


Cả ba biến sắc, rồi liếc nhìn sang Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ. Rồi cũng đành nghiến răng cam phận, chẳng chút phản bác. Mục Trần giết chết Ma Hình Thiên, uy phong thật đáng kinh sợ.


Mục Trần lại nhìn sang Tây Thanh Hải và Tô Bất Hủ, cả hai tự dưng cũng cảm thấy không yên. Nếu Mục Trần không muốn chia chác tẩy lễ lực với họ, thì thật sự họ cũng không đủ dũng khí, cảm giác có vẻ như đành bất lực coi như mình xui xẻo.


– Hạ học tỷ, Tây huynh, Tô huynh! Tẩy lễ lực sắp đổ xuống, mau chuẩn bị thôi.


Bọn họ đang lo lắng, thì Mục Trần mỉm cười, ánh mắt trừng trừng địch ý hoàn toàn biến mất, vẻ đẹp trai hiền hòa trở lại trên gương mặt.


Hạ Du Nhiên thì cười khúc khích, xem như cũng biết tính vị học đệ này, hắn chắc không phải loại qua cầu rút ván. Tây Thanh Hải và Tô Bất Hủ vui sướng thở phào cảm thấy may mắn, thêm một chút cảm kích Mục Trần.


Mục Trần từ từ hạ xuống, dừng ngay trước lối đi lên tầng một Cửu Thiên Thang. Ba người kia cũng nhanh nhảu lướt tới, đứng sau lưng Mục Trần. Ở đây vị trí càng cao thêm một chút thì càng nhận được nhiều tẩy lễ lực, và vị trí tốt nhất dĩ nhiên chẳng ai giành với Mục Trần.


Mục Trần ngồi xếp bằng, ngẩng lền nhìn khối năng lượng trên tít cao xa kia, ánh sáng càng lúc càng rực rỡ, rồi một âm thanh lanh lảnh như chuông ngân vang rền.


Hào quang sáng chói lóa, mọi người háo hức nhìn lên, những hạt mưa vàng óng ào ào đổ xuống, thiên địa dường như mất đi trọng lực, như được rửa trôi đi vậy.


Thánh Linh tẩy lễ cuối cùng đã đổ xuống!


Hết chap 420



==================== Chương 421 ====================

Chap 421: Rung chuyển


Bắc Thương linh viện.


Khắp trong học viện, mọi chỗ đều đang yên tĩnh vô cùng. Không chỉ đệ tử thất thần chưa tin được, ngay cả những cao tầng của học viện luôn chăm chú theo dõi cũng phải há mồm kinh ngạc.


Mọi ánh mắt đều hướng về quầng sáng khổng lồ trên cao, hình ảnh như ngừng lại khoảnh khắc Mục Trần chấn vỡ Thần Phách Ma Hình Thiên.


Gương mặt lạnh lùng, khí chất hung hãn, sắc bén như đao. Thần Phách bị chấn nát lấp lánh như sao sa, khung cảnh tuyệt đẹp mà thật đáng sợ lạnh lẽo.


Mục Trần đã giết chết Ma Hình Thiên!


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chấn động và hoảng hốt. Ma Hình Thiên, tên ác bá siêu cấp đứng đầu Huyền Thưởng bảng bao lâu nay, là cường giả thế hệ mới mạnh nhất Bắc Thương đại lục. Vì kẻ đó, Hình điện đã xuất binh không biết bao nhiêu cường giả, nhưng vẫn chưa thể tiêu diệt được.


Vậy mà bây giờ, kẻ đó đã chết một cách khốc liệt nhất trong tay Mục Trần.


– Hắn… thật dũng mãnh.


Trầm Thương Sinh thì thào tán thưởng, ánh mắt cũng khá vui sướng. Ma Hình Thiên đối với Bắc Thương linh viện là một cái gai nhọn to tướng. Trong tình huống các trưởng lão không thể ra tay, Bắc Thương linh viện vẫn chưa có biện pháp nào để bắt được hắn, hành động của Mục Trần đã trừ đi một cái họa to lớn cho linh viện.


Lý Huyền Thông bên cạnh khẽ gật, lẩm bẩm:


– Tiểu tử này, mỗi lần thấy hắn chiến đấu thì thủ đoạn lại càng cường hoành dữ dội hơn. Xem ra chúng ta phải hối thúc tiến vào Bắc Thương Môn, nếu không thì đại tái linh viện nửa năm sau, chẳng biết có còn cần đến chúng ta hay không nữa.


Trầm Thương Sinh gật đầu, hắn cũng chẳng muốn cứ lép vế thế này mãi.


Đột nhiên tiếng hoan hô rung trời dậy đất vang khắp linh viện, chấn động cả những cự điện sừng sững chắc chắn.


Mọi đệ tử đều đang kích động vô song, nhất là những lão sinh đã có đủ tư cách tiến ra Bắc Thương đại lục rèn luyện, ai nấy đều mừng rỡ trút được gánh nặng. Trước đây khi ra ngoài luôn mang theo sự nơm nớp lo sợ không may gặp phải Ma Hình Thiên và Ma Long Tử, hai kẻ thủ ác này thật sự khó mà trốn thoát khỏi tay chúng.


Nhưng bây giờ Ma Long Tử và Ma Hình Thiên, một trọng thương một táng thân, hai mốt họa lớn nhất đã bị Mục Trần một tay xóa sạch, về sau có ra ngoài cũng thoải mái hơn.


– Mục ca uy vũ!


Nhiều thành viên Lạc Thần hội sung sướng cổ vũ, gương mặt đầy hãnh diện. Chưa có lứa đệ tử mới vào linh viện, thì họ vẫn còn mang danh tân sinh, nhưng lúc này bước ra khỏi Lạc Thần hội đã có thể ngẩng cao đầu ưỡn ngực, chẳng có mấy kẻ dám cuồng vọng trước mặt họ, tất cả đều nhờ vào danh vọng ngày một chất chồng của Mục Trần!


Tô Linh Nhi long lanh đôi mắt đẹp nhìn người mà nàng ái mộ. Vẻ lãnh khốc ác bá của hắn hoàn toàn khác hẳn ôn hòa hiền hậu trong học viện thường ngày. Khí chất bất đồng thật khiến cho người ta cảm động sâu sắc, chẳng biết bao nhiêu cô gái sẽ vì hắn mà tương tư đêm ngày.


– Động xuân tâm à cô gái nhỏ, nhìn tới đực mặt ra!


Tô Huyên bên cạnh mỉm cười chẹo ghẹo, vươn tay nhéo cái eo mềm mại.


Tô Linh Nhi đỏ mặt, chợt nói:


– Tỷ tỷ, hắn không sao chứ?


– Yên tâm đi, có viện trưởng ở đó, hắn sẽ không có việc gì xui xẻo đâu.


Tô Huyên mỉm cười trấn an.


Tô Linh Nhi mới tỏ ra yên tâm, lại liếc nhìn không trung, chẳng biết nghĩ gì mà chu miệng ra. Hắn có Lạc Li xuất sắc như thế, làm sao có cơ hội được đây…


Trái ngược với không khí vui mừng hân hoan ở Bắc Thương linh viện, bên ngoài Thánh Linh Sơn, sát khí ngập tràn.


Ma Hình Thiên bị giết, không khí ở bên ngoài cũng chùng xuống, những thủ lĩnh các thế lực sắc mặt hơi dao động.


– Tạp chủng, dám giết người của Long Ma Cung, ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!


Tiếng gầm rống giận dữ vang lên trong thiên địa, sát khí ngập trời khiến cho không gian trở nên u tối.


Mấy thủ lĩnh giật mình nhìn lại, sắc mặt Hắc Long Chí Tôn giận đến xanh mét, sát khí lượn lờ, dáng vẻ như ma thần.


– Mấy năm nay, đệ tử Bắc Thương linh viện chúng ta chết ở trong tay Long Ma Cung các ngươi thì sao? Hắc Long! Ngươi dám động tới Mục Trần, chúng ta sẽ lần nữa đánh cho các ngươi tàn phế!


Tiếng gào thét của Hắc Long Chí Tôn vừa dứt, thì âm thanh nặng nề của Thái Thương viện trưởng cũng đáp lại, sát khí cuồng bạo chẳng hề kém cạnh.


– Ha ha, Thái Thương! Ngươi thật đúng là tự đại, năm xưa nếu không do Bạch Long Chí Tôn trốn tránh, trộm mất chí bảo trong cung, hại chúng ta không thể hoàn thành nghi thức triệu hồi, thì Bắc Thương linh viện các ngươi có thể thắng được chúng ta sao?


Hắc Long Chí Tôn phẫn nộ đáp trả.


– Còn chưa phục thì Bắc Thương linh viện sẵn sàng tiếp đãi!


Thái Thương viện trưởng cất giọng sấm sét, lời nói khiến đám đông cường giả đỉnh cấp biến sắc. Hai thế lực bá đạo nhất Bắc Thương đại lục chuẩn bị khai chiến sao?


Đây là việc vô cùng trọng đại chấn động cả Bắc Thương đại lục.


….


Những hạt mưa vàng óng từ trên cao đổ xuống, thiên địa hồi phục kỳ ảo, những khu vực hoang tàn vì đại chiến trở nên ngay ngắn trở lại, cảm giác thoải mái tràn ngập trong mỗi người.


Lúc này trên Cửu Thiên Thang hai là vùng núi bên dưới, tất cả cường giả nhanh chóng ngồi xuống, dù rằng không hưởng thụ trọn vẹn như Mục Trần, nhưng vẫn có không ít năng lượng tẩy lễ rơi xuống giúp họ hấp thu tu luyện, lợi ích cũng không nhỏ.


Mục Trần đang ngồi ở đỉnh cao nhất Cửu Thiên Thang, tâm thần vừa muốn, một sức hút dữ dội kéo vô số những hạt mưa vàng óng vào trong người.


Những hạt năng lượng vừa chạm vào làn da liền dung hòa vào cơ thể, khiến cho hắn run lên sung sướng. Cảm giác thống khoái lan khắp người, thần kỳ như tắm trong nước tiên. Thương thế tạo thành từ trận chiến với Ma Hình Thiên nhanh chóng được hồi phục.


Linh lực khô kiệt cũng trở lại tràn đầy mênh mông.


– Năng lượng thật thần kỳ.


Mục Trần sung sướng lẩm bẩm. Huyết nhục, cốt cách, kinh mạch như bầy quỷ đói hấp thu lấy năng lượng vàng óng, chẳng cần hắn điều động, bản năng của cơ thể nói cho nó biết, những thứ kia rất có ích cho chúng nó.


Mục Trần hưởng thụ cảm giác tuyệt vời, quả thật sung sướng khó kềm chế.


Nhưng Mục Trần vẫn rất tỉnh táo, vận chuyển linh lực dùng lực hút của cơ thể kéo những giọt năng lượng vàng óng về cơ thể. Hắn ngồi ở vị trí cao nhất, khó ai có thể tranh giành với hắn, dù vậy lượng năng lượng lại nhiều vô cùng, hắn cũng không đủ khả năng hút lấy tất cả. Có đến bảy tám phần thoát khỏi lực khống chế của hắn, rơi xuống bên dưới.


Mục Trần cũng chẳng tiếc nuối, mười phần hắn đã chiến hết hai ba, toàn bộ cường giả còn lại trên tầng hai có lẽ sẽ lấy được ba bốn phần, còn lại sẽ rơi xuống bên dưới. Nhưng bên dưới nhân số cực kỳ đông đúc, do đó số lượng mà mỗi người có thể hấp thu được sẽ ít đến thê thảm, so ra hắn chính là người sung sướng nhất.


Mục Trần tập trung, rồi chìm vào trạng thái tu luyện.


Một tia tẩy lễ lực xuyên qua cơ thể, bắn thẳng vào khí hải Mục Trần.


Giọt năng lượng tìm đến bàn tay của Thần Phách, bồng bênh ngưng tụ, có dấu hiệu kết thành tinh thể, vô cùng huyền ảo.


Lúc đó, ngoài Thánh Linh Sơn, sóng gió đã bắt đầu nổi lên, chiến tranh kinh thiên của Bắc Thương đại lục đã sắp bùng nổ.


Hết chap 421



==================== Chương 422 ====================

Chap 422: Chấn động


Sát khí ngập trời, thủ lĩnh các thế lực lo lắng chấn động, cục diện đại lục ngay lúc này đã không còn ai có thể cứu vãn được nữa.


– Ha ha, Thái Thương! Ngươi cho rằng Long Ma Cung ta bây giờ còn e ngại các ngươi à?


Hắc Long Chí Tôn tiến tới, gương mặt lạnh lùng, sát khí hiện rõ:


– Ngươi nghĩ Long Ma Cung ta nhiều năm ẩn nhẫn, thì đều ngồi chơi cả sao? Hôm nay cho dù Bắc Thương linh viện không dám khai chiến, Long Ma Cung ta đã định sẽ diệt các ngươi!


Người người chấn động, những thủ lĩnh các thế lực hàng đầu cũng biến sắc. Bao lâu nay Long Ma Cung luôn tránh phải đối mặt trực diện với Bắc Thương linh viện, hôm nay sao sung sức như vậy? Bọn họ chuẩn bị chu đáo để khai chiến rồi sao? Chiến tranh khốc liệt ở đẳng cấp này, thì e rằng cả cường giả Chí Tôn cũng bị vạ lây có thể vẫn lạc bất cứ lúc nào.


– Khó có cơ hội Long Ma Cung dám khơi mào chiến tranh, lần này Bắc Thương linh viện ta sẽ xóa sổ hoàn toàn các ngươi.


Thái Thương viện trưởng cười gằn dữ tợn, ngôn ngữ cũng chẳng hề kém cạnh. Long Ma Cung và Bắc Thương linh viện vốn đã có huyết cừu, bao nhiêu năm âm thầm ẩn nấp, hạ độc thủ với bao nhiêu đệ tử Bắc Thương linh viện, Thái Thương viện trưởng đã có sát tâm từ lâu. Lần này họ lại chủ động khai chiến, thế thì cái gai này phải nhổ tận gốc!


– Ha ha!


Hắc Long Chí Tôn cười lớn, vung tay lên.


– Thái Thương, Thánh Linh Sơn này cũng sẽ là nơi mà ngươi vẫn lạc!


"Ầm!"


Không gian phía sau Hắc Long Chí Tôn gào thét vang vọng, biến dạng kịch liệt, năm luồng sáng rực rỡ bắn lên trời cao, trình độ linh lực dữ dội vô cùng.


Các cường giả hoảng hốt biến sắc, uy áp Chí Tôn toát ra dữ dội từ năm cột sáng kia.


– Ngũ đại Chí Tôn Long Ma Cung!


"Vù! Vù!"


Vô số người kinh hoảng vội vàng tránh lui, không ai muốn bị vạ lây bởi cuộc chiến không liên quan đến mình này.


Long Ma Cung dĩ nhiên có mục tiêu là Thái Thương viện trưởng, nên kẻ khác tránh lui càng hợp ý bọn họ.


Sau lưng Thái Thương viện trưởng, Linh Khê và Lạc Li nghiêm mặt chờ đợi. Chợt Linh Khê chụp lấy tay Lạc Li, vội vàng tháo chạy. Giao tranh cấp độ này, có Lạc Li bên cạnh rất nguy hiểm, phải dẫn nàng ta rời khỏi Thái Thương viện trưởng.


Thái Thương viện trưởng hững hờ nhìn diễn biến vừa xảy ra, mắt lóe lên lạnh lùng:


– Thì ra đã chuẩn bị kỹ, Long Ma Cung định tiếp đãi ta ở đây sao?


– Ha ha, cứ chờ xem!


Hắc Long Chí Tôn run lên, một luồng sáng khác bắn lên trời, sáu luồng sáng như hình thành thế trận nào đó, vừa vặn bao vây Thái Thương viện trưởng ở chính giữa. Hắc Long Chí Tôn rõ ràng định tập hợp sức mạnh sáu vị Chí Tôn trảm sát Thái Thương viện trưởng.


Thái Thương viện trưởng lạnh lùng nhìn lại, thực lực Chí Tôn ngũ phẩm, nhưng Hắc Long Chí Tôn cũng là ngũ phẩm, ngang sức ngang tài. Năm người kia đều ở khoảng Chí Tôn nhất phẩm, đội hình như thế rất mạnh mẽ, nhưng chẳng lẽ Hắc Long Chí Tôn lại ngây thơ đến mức vẫn ra tay trên Bắc Thương đại lục, coi thường cường giả Bắc Thương linh viện sao?


Đằng xa, Linh Khê đưa Lạc Li đến một nơi an toàn cách xa, ánh mắt nhìn lại, nhíu mày:


– Lạc Li, cứ chờ ở đây, ta đến giúp Thái Thương viện trưởng.


Tuy Linh Khê không tính là người của Bắc Thương linh viện, nhưng cũng có danh phận trưởng lão, nhiều năm nay cũng nhận không ít quan tâm giúp đỡ của Thái Thương viện trưởng, lão gặp khó khăn dĩ nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.


– Ừm, Linh Khê tỷ cẩn thận một chút!


Lạc Li khẽ gật.


Linh Khê mỉm cười, vừa định lướt đi.


Thình lình nàng trừng mắt lạnh lùng nhìn không gian thoáng đãng trước mặt, cất giọng băng hàn:


– Chuột bọ chui lủi từ đâu tới, giấu đầu hở đuôi?


Lời vừa dứt, nàng lập tức vung tay, rồi nắm chặt lại.


Linh lực hóa thành lốc xoáy, cuốn đến không gian trước mặt, dũng mãnh ập vào.


– Ha ha, thật là một nữ tử hung hăng.


Không gian bên đó chợt trở nên u ám, rồi một người hiện ra, hắn vung tay lên phá tan lốc xoáy cuốn đến.


Một nam tử cường tráng, ánh mắt u ám, tóc đen xõa ra, khí khái bất phàm, có lẽ cũng không phải nhân vật đơn giản.


– Ngươi là ai?


Linh Khê gằn giọng hỏi.


– Liễu Ám.


Nam tử kia khẽ cười nói.


– Hội trưởng Ám Ảnh thương hội, Liễu Ám? Xem ra các ngươi đã cấu kết với Long Ma Cung, gan to thật, không sợ rước lấy đại họa sao?


– Ha ha, Linh Khê cô nương nói quá rồi. Ám Ảnh thương hội không hề muốn đối nghịch với Bắc Thương linh viện, chỉ là Long Ma Cung trả một cái giá khiến cho ta động tâm, và việc họ nhờ chỉ là cầm cự ngươi mà thôi.


Liễu Ám mỉm cười:


– Mong Linh Khê cô nương hiểu cho, ngươi không ra tay, thì ta sẽ không cần phải động thủ.


– Hừ! Ngươi tưởng cản được ta sao?


Linh Khê cười khinh bỉ.


– Ha ha, ta biết Linh Khê cô nương chính là Linh Trận đại sư, nhưng ta nghĩ với thực lực Chí Tôn tam phẩm, muốn kéo dài thời gian với ngươi cũng không quá khó.


Liễu Ám cười nói.


Linh Khê đáp lại:


– Ngươi chắc chắn thế sao? Chuyện nơi đây, chắc chắn Bắc Minh đại nhân đã lập tức biết được, khi hắn tới thì ta e các ngươi sẽ xanh mặt chạy không kịp!


Nghe thấy bốn chữ Bắc Minh đại nhân, Liễu Ám khựng người lại. Bắc Minh Long Côn nổi danh khắp Bắc Thương đại lục, có thể nói là vô địch. Cũng chính vì có vị Chí Tôn đó tọa trấn, nên nhiều năm nay chẳng ai cả gan động tới địa vị Bắc Thương linh viện.


– Long Ma Cung nếu đã dám ra tay, dĩ nhiên phải có hậu chước đối phó Bắc Minh Long Côn.


Liễu Ám cười cười, nhẹ giọng nói.


Linh Khê hơi chấn động. Bắc Minh Long Côn chính là Chí Tôn cửu phẩm, trên Bắc Thương đại lục không ai chống cự nổi. Long Ma Cung lại có thể đối phó Bắc Minh Long Côn? Được sao? Nàng cũng không khinh thường, Long Ma Cung đâu có váng đầu, dĩ nhiên phải tính đến uy hiếp của Bắc Minh Long Côn đối với họ, nếu không thì đâu đủ dũng khí khai chiến.


– Để ta xem, ngươi có đủ năng lực cản ta hay không!


Linh Khê đè nén rung động, lạnh lùng nhìn Liễu Ám, đầu ngón tay có những luồng sáng nhỏ dao động.


– Heida, vậy đành phải đắc tội Linh Khê cô nương.


Liễu Ám thở dài, u ám vô tận sau lưng nới rộng ra, ăn mòn hết không gian.


…


Thánh Linh thành.


Mạch U điện chủ và trưởng lão Chúc Thiên không theo đến Thánh Linh Sơn, chính lúc những luồng sáng vạn trượng bắn lên cao, hai người đang chơi cờ lập tức biến sắc, quân cờ trên tay Mạch U vỡ nát thành cám.


Cả hai liếc nhìn nhau, rồi bật dậy định đi đến Thánh Linh Sơn.


– Ha ha, hai vị… xin cứ tiếp tục đánh cờ đi.


Chính lúc đó, một tiếng cười vang vọng, Mạch U quay đầu lại, trên một chiếc ghế trong tòa lầu có một gã áo trắng đang ngồi, mỉm cười nhìn họ.


– Hội trưởng Thiên Nguyên thương hội… Đổng Minh.


Mạch U điện chủ và trưởng lão Chúc Thiên trầm mặt nhìn kẻ kia.


…


Bắc Thương linh viện.


Các đệ tử còn đang hân hoan reo hò, thì một cột sáng bắn thẳng lên từ đại điện trung tâm linh viện, theo đó là tếng chuông dồn dập vang lên.


"Boong! Boong!"


Mọi người biến sắc nhìn lại, trên bầu trời một cái chuông đỏ đang rung lắc dữ dội.


– Đó là… Huyết Hồn Chung?!


Trầm Thương Sinh kinh ngạc, đó là cảnh báo nguy cấp nhất của Bắc Thương linh viện, bao năm qua ở nơi đây, lần đầu tiên hắn nhìn thấy.


Cả Bắc Thương linh viện loạn cào cào cả lên.


"Vù! Vù!"


Hai vị thiên tịch trưởng lão khác xuất hiện trên không, nhìn nhau nói:


– Bên viện trưởng có chuyện rồi!


Đột nhiên tiếng chuông im bặt, mọi người biến sắc nhìn thấy một lão già khô đét đang vung tay lên, đập cái chuông văng trở lại đại điện.


Lão già kia dáng vẻ lôi thôi, đầu trọc lóc, chẳng hề có phong phạm cao nhân. Lão nhìn lại linh viện đang hỗn loạn, nổi giận gầm lên:


– Im hết cho ta!


Tiếng hét đầy áp lực, uy áp nặng nề nháy mắt khiến không gian trở nên tịch mịch.


– Bắc Minh đại nhân!


Hai vị thiên tịch trưởng lão nhìn thấy lão ta, vội vàng thi lễ.


– Tào Tu, hai người các ngươi lập tức khởi động linh trận phòng ngự, rồi đến Thánh Linh Sơn. Những kẻ còn lại trấn thủ Bắc Thương linh viện, nghiêm cấm mọi người ra vào!


Lão trọc thản nhiên điều động, phong cách hoàn toàn khác.


– Dạ!


Lão trọc nhìn hướng về phía Thánh Linh Sơn, cau có lẩm bẩm:


– Cái bọn Long Ma Cung này, cũng nên dẹp luôn cho rồi!


Vừa dứt lời, lão lắc mình bay đi, một đôi cánh đen khổng lồ giang rộng trên không trung, sải cánh cả ngàn dặm.


"Gréécc!"


Một con chim đen khổng lồ thét lên, vẫy cánh lao đi, không gian hư hoại, thân hình khổng lồ lập tức biến mất.


– Đó là…


Đám đệ tử tròn mắt kinh hãi.


– Đó là Bắc Minh Long Côn!


Hết chap 422



==================== Chương 423 ====================

Chap 423: Vô lượng lão tổ


Trên chín tầng mây Bắc Thương đại lục, một cái bóng đen sượt qua không gian, xuyên qua không khí, chẳng ai cảm giác được sự hiện diện của nó, cấp tốc lướt đi, một cái phẩy cánh đã đi xa vạn dặm. Tốc độ này khiến cho Chí Tôn cũng phải kinh hãi.


Cái bóng đó chính là Bắc Minh Long Côn. Bắc Thương đại lục bao la vô tận, nhưng với tốc độ của lão, muốn tới Thánh Linh Sơn, chỉ là vài phút.


Đột nhiên không gian phía trước nó bị xé toạc, một lượng nước đen từ trong đó trào ra nghiền nát không gian, hung hãn ập tới Bắc Minh Long Côn.


"Gréécc!"


Biến cố thình lình khiến Bắc Minh Long Côn chấn kinh, một cánh vung ra, như thần khí sắc bén đánh vỡ công kích vừa tới.


"ầm ầm ầm!"


Không gian băng hoại, tầng trời mười vạn trượng bốc lên gió lốc điên cuồng.


– Đạo tặc phương nào, lăn ra đây cho ta!


Hào quang sáng rực, rồi nhanh chóng thu nhỏ lại. Bắc Minh Long Côn hiện ra hình người, quát lên giận dữ.


– Ha ha, Bắc Minh! Nhiều năm không gặp ngươi vẫn nóng nảy như xưa.


Một tiếng cười sằng sặc đáp lại, một luồng sóng nước đen ngòm cuốn tới, như hình thành một vùng biển đen trên chín tầng mây.


Một lão nhân áo màu lam thẫm, hoa văn màu đen như sóng gợn trên thân áo, cười tủm tỉm đối diện Bắc Minh Long Côn.


Bắc Minh Long Côn nhìn thấy lão nhân đó, trừng mắt nghiêm giọng:


– Vô Lượng lão tổ? Không ở Vô Lượng đại lục của ngươi, đến Bắc Thương đại lục tác oai tác quái làm cái gì?


Lão nhân này danh xưng là Vô Lượng lão tổ, cũng có thực lưc Chí Tôn cửu phẩm. Lão nắm trong tay mảnh Vô Lượng đại lục còn rộng lớn hơn cả Bắc Thương đại lục, đồng thời còn làm chủ cả nhiều đại lục diện tích nhỏ hơn. Do đó tiếng tăm của lão trên Đại Thiên thế giới rất lừng lẫy.


Nhưng Vô Lượng đại lục cách rất xa Bắc Thương đại lục, Vô Lượng lão tổ sao bỗng dưng lại xuất hiện ở đây?


– Ha ha lão bằng hữu nhiều năm không gặp, lần này đến chủ yếu ôn lại chuyện cũ thôi.


Vô Lượng lão tổ tươi cười đáp lại.


Bắc Minh Long Côn nhìn chằm chằm Vô Lượng lão tổ, ánh mắt nheo lại:


– Thì ra đại nhân vật mà bọn Long Ma Cung nói tới là ngươi à. Bởi vậy ta nói, đám nhãi con kia sao lại có lá gan khiêu khích Bắc Thương linh viện, thì ra là do lão già dịch ngươi âm thầm phá rối.


Vô Lượng lão tổ cười nói:


– Sớm nghe nói Bắc Thương đại lục có một tòa Thánh Linh Sơn, lão phu rất hứng thú. Bắc Minh, ngươi ở Bắc Thương đại lục nhiều năm rồi mà còn không chịu chiếm lấy nó làm của riêng, vậy không bằng chúng ta hợp tác một chút, thống trị nó rồi liên thủ dò xét Thánh Linh Sơn. Nơi tạ thế của một vị Thiên Chí Tôn, ta không tin ngươi không động tâm.


Bắc Minh Long Côn thản nhiên nói:


– Vô Lượng lão quỷ, ngươi nên cút về Vô Lượng đại lục đi. Bắc Thương đại lục càng ít lui tới càng tốt.


Lời nói chẳng hề khách khí của Bắc Minh Long Côn khiến Vô Lượng lão tổ không cười nữa:


– Bắc Minh, xem ra ngươi không tính chia cho ta một phần nào phải không?


Bắc Minh Long Côn trào phúng châm chọc:


– Lão quỷ, muốn giở uy phong trước mặt ta, ngươi tìm lầm rồi, còn nói tới mặt mũi? Năm xưa Võ Tổ mới đến Đại Thiên thế giới, lão quỷ ngươi thấy vợ người xinh đẹp, còn định chiếm đoạt, suýt nữa bị một chưởng đập chết, chạy trốn một thời gian. Ngay cả hang ổ cũng không dám về, cái dáng vẻ hùng hổ của ngươi còn không có nói gì mặt mũi? Có gan thì lăn tới Võ cảnh mà tìm Võ Tổ, nếu ngươi còn sống trở về, thì Bắc Thương đại lục mặc tình cho ngươi chà đạp!


Châm chọc vô tình, Bắc Minh Long Côn khiến cho Vô Lượng lão tổ biến sắc, không thể dửng dưng nữa, sát khí tràn ngập cả ngàn dặm.


– Bắc Minh, ngươi muốn chết!


Vô Lượng lão tổ đỏ mặt gào lên. Cái sự việc đó là vết thương trong lòng lão, ám ảnh lão bao nhiêu năm, làm trò cười cho thiên hạ, uy danh sụp đổ tan tành, chính là sỉ nhục trong lòng. Bao năm nay điên cuồng tu luyện, thực lực tăng cường lên nhiều, từng nghĩ đến phải bảo thù, nhưng đâu ngờ tên Võ Tổ kia lại tiến cảnh thần tốc, từ một con số không trở thành bá chủ một phương Đại Thiên thế giới. Dưới trướng Võ cảnh cường giả như mây, mạnh như Băng Linh tộc cũng phải hạ mình, vị tộc trưởng phải giao trả thê tử cho Võ Tổ.


Với kẻ đáng sợ như thế, Vô Lượng lão tổ luôn phải đề phòng, e sợ Võ cảnh phái ra cường giả đến đối phó. Đừng nói là báo thù rửa nhục, nói thật chứ Võ cảnh lão còn chẳng dám đến gần.


Vô Lượng lão tổ vung tay, sát khí đằng đằng, hải dương đen ngòm sôi trào cuộn sóng. Từng giọt nước trong biển nước đen kia đều được lão dùng linh lực nuôi dưỡng, đem ra từ nơi âm u gọi là Minh Hà Thủy. Loại nước này rất bá đạo, nơi nơi nó quét qua, mọi vật chất đều hóa thành hư vô.


– Hừm!


Bắc Minh Long Côn cũng vươn tay ra, hóa thành một cánh chim vạn trượng, lông vũ bắn ra xuyên không gian chống phá minh hải.


Nước biển dâng cao, nhưng không thể phá tan phong tỏa của lông vũ. Thứ nước bá đạo kia cũng không thể ăn mòn được lông vũ mạnh mẽ.


– Trước mặt ta mà dùng thứ này, lão quỷ ngươi thật ấm đầu!


Bắc Minh Long Côn lạnh lùng vung tay, vô số lông vũ tập hợp lại, hóa thành một sinh vật như rồng chui tọt vào biển nước, xé toang sóng nước, lực phá hoại vô tận đánh tới Vô Lượng lão tổ.


Bản thể Bắc Minh Long Côn vốn sinh sống ở tận Bắc Minh Hải, biển nước của Vô Lượng lão tổ có bá đạo cũng chẳng thể nào khắc chế được, ngược lại còn bị tá lực phản đòn dữ dội hơn.


"Ầm!"


Vô Lượng lão tổ giậm chân lên biển nước, sóng gió hội tụ lại thành một thanh tam xoa kích mấy ngàn trượng, lão xông ra, hung hãn tấn công sinh vật như rồng kia.


"Đùng!"


Tiếng vang đáng sợ xé toang mấy vạn dặm bầu trời, không trung điên cuồng dữ dội, áp lực ập xuống mặt đất xa xăm bên dưới, vô số cường giả hoảng hồn chạy trốn.


Ngoài Thánh Linh Sơn.


Mọi người đang ngẩng lên nhìn phương trời xa, chấn động khiến cho những thủ lĩnh các thế lực cũng kinh hãi.


– Cường giả nơi nào chiến đấu, động tĩnh sao lại dữ dội đáng sợ như thế?


– Tất nhiên là Bắc Minh đại nhân của Bắc Thương linh viện!


– Hắn chiến đấu với ai? Trên Bắc Thương đại lục còn có ai đủ sức chống lại?


– Đây… có lẽ là thủ đoạn của Long Ma Cung chăng?


Mọi người kinh ngạc nhìn lại đám người Long Ma Cung, khó trách Hắc Long Chí Tôn dám khai chiến, thì ra đã chuẩn bị cực kỳ chu đáo.


Thái Thương viện trưởng cũng nhận ra dao động, thần sắc hơi đổi.


– Ha ha, Thái Thương, sao? Bắc Minh Long Côn hiện giờ đã bị Vô Lượng lão tổ chế ngự, làm sao cứu được ngươi đây?


Hắc Long Chí Tôn cười to, đắc ý vô cùng. Rốt cuộc ẩn nhẫn bao năm, Long Ma Cung đã có thể quật khởi sống dậy.


– Long Ma Cung vì hành động lần này, có lẽ cũng trả giá không ít a!


Thái Thương cười lạnh.


Lão đã nhìn ra cục diện, Long Ma Cung không chỉ mời Vô Lượng lão tổ, lại còn thuyết phục được Ám Ảnh thương hội, Thiên Nguyên thương hội hợp tác cầm chân trưởng lão Bắc Thương linh viện.


– Chỉ cần tân diệt Bắc Thương linh viện, thì có trả giá thế nào Long Ma Cung ta cũng đều có lời!


Hắc Long Chí Tôn cười khẩy.


Thái Thương ánh mắt nheo mắt, hôm nay không tránh khỏi phải khổ chiến rồi.


– Chư vị, đây là ân oán giữa Long Ma Cung và Bắc Thương linh viện, những kẻ khác chớ có nhúng tay.


Hắc Long Chí Tôn lớn tiếng quát lên.


Những thủ lĩnh của các thế lực khắp nơi biến sắc, vốn nghĩ Long Ma Cung điên cuồng muốn tự sát, nhưng không ngờ bọn họ chuẩn bị kế hoạch đã lâu, chỉ cần hôm nay Thái Thương viện trưởng bị vây sát, thì kết cục của Bắc Thương linh viện e rằng đã định.


Thời điểm thế này có ai dám ủng hộ họ, tốt nhất vẫn nên duy trì trung lập, tránh phiền phức giữa đường.


– Kết trận, động thủ!


Hắc Long Chí Tôn phất tay, sáu luồng sáng bộc phát rực rỡ, hình thành một cái lồng bao phủ Thái Thương viện trưởng và sáu người vào trong.


Một phen đại chiến kinh thiên đã không thể tránh khỏi!


Hết chap 423



==================== Chương 424 ====================

Chap 424: Hoàn thành tẩy lễ


Trong Thánh Linh Sơn.


Đại chiến hỗn loạn ở vùng đất bên dưới lúc này đã hoàn toàn tĩnh lặng, mọi người yên ắng ngồi xếp bằng hấp thu những giọt năng lượng vàng óng từ trên cao rơi xuống.


Tẩy lễ lực sau khi đổ xuống qua Cửu Thiên Thang đã trở nên loãng đi nhiều, nhưng không ai chê bai coi thường. Bất cứ ai cũng biết, cố gắng hấp thu càng nhiều tẩy lễ lực một chút, thì một ngày nào đó đến cửa ải Chí Tôn Tam Nan, sẽ thêm một cơ hội bảo vệ tính mạng, không thể coi thường.


Ai nấy đều đang hâm mộ ngóng lên đỉnh Cửu Thiên Thang, thiếu niên đang yên lặng hấp thụ, kim quang rực rỡ bao phủ cơ thể, tẩy lễ lực nồng đậm khiến người ta ghen tị nhưng chẳng dám tranh đoạt. Để ngồi được nơi đó, hắn đã trải qua trận kịch chiến gian khổ, không ai ở đây có năng lực làm việc ấy.


Bắc Thương linh viện dạy dỗ đệ tử thật lợi hại, không hổ danh là một trong Ngũ Đại Viện.


Đỉnh Cửu Thiên Thang, Mục Trần ngăn cách những quấy nhiễu bên ngoài, dốc lực hấp thu trọn vẹn tẩy lễ lực cuồn cuộn vào cơ thể.


Bên trong cơ thể hắn, toàn bộ các cơ quan nội tạng và máu thịt đều một màu vàng óng áng, cảm giác sung sướng lan khắp người. Tẩy lễ lực không làm cho thực lực hắn tăng lên ngay nhưng lại tạo thành những biến hóa kỳ diệu.


Biến hóa đó ra sao không thể miêu tả rõ ràng được, nhưng hắn hiểu đây chính là cơ sở thuận lợi cho hắn sau này vượt qua Chí Tôn Tam Nan.


Một khối tinh thể vàng lấp lánh đang xoay tròn nhanh chóng thành hình trên bàn tay nhỏ bé của Thần Phách trong khí hải.


Ánh sáng kim sắc dần tan đi, hào quang hội tụ vào viên tinh thể to bằng ngón cái, lơ lửng trước Thần Phách.


– Tinh thể tẩy lễ.


Mục Trần vui mừng thì thào, khi ngưng tụ ra được tinh thể tẩy lễ, thì xem như đã hoàn thành Thánh Linh tẩy lễ một cách hoàn mỹ.


Mục Trần khẽ động tâm thần, Thần Phách há miệng hút lấy viên tinh thể vào trong. Nó lơ lửng giữa ngực Thần Phách.


– Thành công!


Mục Trần mở to hai mắt, kim quang lóe lên trong con ngươi đen láy, rồi nhanh chóng tan đi. Hắn thở phào nhẹ nhõm, tuy thực lực không tăng lên, nhưng cảm giác thân thể như nhẹ đi nhiều.


Mục Trần ngẩng lên, bầu trời vẫn liên miên bất tận những giọt năng lượng kim sắc, có vẻ như một lát nữa tẩy lễ mới chấm dứt.


Mục Trần vẫn không ngừng trạng thái tu luyện, tiếp tục sử dụng lực hút mãnh liệt. Xem thời gian ngưng luyện viên tinh thể tẩy lễ, hắn tính còn có thể ngưng tụ ra viên thứ hai, việc này chính là dành cho Lạc Li.


Hắn biết với nội tình của Lạc Thần tộc, Chí Tôn Tam Nan chẳng thể làm khó được Lạc Li, nhưng vì nàng tạo thêm một chút ưu thế, dĩ nhiên là chuyện chẳng thừa. Vì lời hứa đến Bắc Thương linh viện, nàng đã tạm gác lại việc tu luyện ở Lạc Thần tộc, im lặng ở đây với hắn.


Hiện tại hắn còn quá yếu, chẳng có mấy trợ giúp được cho Lạc Li, xem như đây là một phần trả lễ với nàng.


Hắn tin, một ngày kia có thể đứng phía trước, che gió chắn sóng cho nàng, vượt qua mọi khó khăn trở ngại!


Có cường giả nhận ra hành động của hắn, cũng chỉ đành than khổ. Thận là hạn hán còn gặp nắng to, bọn họ chỉ hưởng thụ được một lượng tẩy lễ lực ít ỏi, vậy mà Mục Trần còn muốn ngưng tụ ra viên tinh thể thứ hai, quả là chẳng xem ai ra gì. Nhưng mà than thì than, cũng chẳng dám căm giận bất bình ra mặt. Trên đời nào đâu có chuyện công bằng, hắn có đủ năng lực thì dù cho có bá chiếm một mình, chẳng ai có ý kiến dị nghị gì được.


Nửa canh giờ sau, những giọt năng lượng từ trên cao bắt đầu thưa thớt đi hẳn, nhiều cường giả mở mắt tiếc nuối, họ không thể nào hoàn thành mỹ mãn tẩy lễ, đành dốc sức hấp thục càng nhiều càng tốt.


Hạ Du Nhiên, Tây Thanh Hải, Tô Bất Hủ cũng mở mắt, gương mặt vui sướng. Cả ba đều đã thành công ngưng tụ tinh thể tẩy lễ hoàn thành Thánh Linh tẩy lễ.


Tầng thứ hai, Liễu Ảnh, Đổng Uyên, Chu Tuyên thì sắc mặt không tốt lắm, trên thân có kim quang phát sáng nhàn nhạt nhưng dường như vẫn còn chưa hoàn thành được tẩy lễ. Nhưng giờ này năng lượng tẩy lễ đã không còn, họ cũng không thể làm gì hơn được nữa, có trách thì chỉ trách đã lựa chọn đi theo Ma Hình Thiên.


– Tên phế vật!


Liễu Ảnh tức khí, chỉ đành mắng chửi Ma Hình Thiên, tên kia đã bị Mục Trần xóa sổ, còn cần gì phải e ngại hắn nữa.


Những giọt năng lượng kim sắc cuối cùng từ trên cao rơi xuống, đều bị Mục Trần hút vào lòng bàn tay, kim quang sáng lòa, viên tinh thể tẩy lễ thứ hai đã hoàn thành ngưng tụ.


Lúc đó, vô số những ánh mắt thèm thuồng đổ về bàn tay của Mục Trần, tất cả đều đang mong chờ.


Mục Trần liếc nhìn những ánh mắt như lang sói kia, nhanh tay cất đi tinh thể tẩy lễ. Cái này cho bà xã nhà ta, các ngươi đừng có mơ mộng.


– Ha ha, chúc mừng!


Hạ Du Nhiên cười khúc khích, nàng đã hoàn thành tẩy lễ, cũng chẳng có cần chuẩn bị gì cho ai, đương nhiên không cần phải tham lam thứ chẳng phải của mình.


– Mục Trần huynh đệ, tại hạ đa tạ.


Tây Thanh Hải và Tô Bất Hủ cũng cảm kích ra mặt, bọn họ hoàn thành được cũng nhờ có Mục Trần.


Mục Trần cười khoát tay, đột nhiên một luồng sáng vàng bắn xuống, ngưng tụ thành một lốc xoáy không gian. Lối ra khỏi Thánh Linh Sơn đã mở, rõ ràng sự kiện lần này cũng sắp kết thúc.


Mục Trần tặc lưỡi, thoáng nhìn lại khối năng lượng to lớn ở tít xa tắp trên cao. Nơi đó chắc chắn là bí mật lớn nhất của Thánh Linh Sơn, chỉ tiếc là thực lực hiện tại không đủ để thăm dò. Có lẽ sau này trở thành cường giả đứng đầu Đại Thiên thế giới, hắn mới có tư cách quay lại tra xét.


– Chúng ta đi thôi.


Mục Trần lên tiếng xã giao, rồi dẫn đầu bay vào không gian lốc xoáy.


Mọi người bên dưới cũng nhanh chóng bay lên trời, chuẩn bị ra ngoài.


"Uỳnh!"


Nhưng ngay lúc đó, một sức mạnh cuồng bạo từ trong lốc xoáy bắn ra, khiến cho nhiều kẻ đang lững thững bay lên xui xẻo bị đánh bay mấy nghìn trượng, sắc mặt trắng bệch hộc máu, trọng thương.


Đám cường giả như Mục Trần cảm ứng nhanh lẹ, tránh khỏi được lực trùng kích nhưng tất cả đều kinh hãi chẳng biết chuyện gì xảy ra.


– Sao lại thế này?


Ai nấy đều kinh nghi bất định.


– Dường như bên ngoài Thánh Linh Sơn có cường giả Chí Tôn giao chiến!


Hạ Du Nhiên biến sắc, dao động dữ dội như thế thì đẳng cấp phải cao hơn nàng rất nhiều, chỉ có cường giả Chí Tôn mà thôi.


– Cường giả Chí Tôn đang giao chiến?


Mục Trần ngạc nhiên, bất giác trong lòng bất an. Bắc Thương đại lục cũng không nhiều cường giả Chí Tôn, hầu hết đều khắc chế lẫn nhau, khó có trường hợp ra tay đánh nhau, có khả năng nhất chính là hai thế lực hàng đầu, Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung, hơn nữa lúc nãy hắn vừa giết Ma Hình Thiên…


Mục Trần biến sắc, lắc mình nhanh chóng lao đi chui vào không gian lốc xoáy. Mặt mày u ám, răng nghiến chặt, hắn thầm rủa. Chiến đấu gì thì cũng mặc, đừng có mà liên lụy đến Lạc Li, bằng không thì bất kể Long Ma Cung gì ta cũng sẽ san bằng cho các ngươi đi theo Ma Hình Thiên!


Hết chap 424



==================== Chương 425 ====================

Chap 425: Nguy cơ


"Ầm!"


Linh lực ngập tràn bùng nổ, sáu luồng sáng lớn ngưng tụ thành một cái đỉnh màu lửa đỏ. Bên trong đỉnh, sáu con cự long màu sắc khác nhau uốn lượn gào thét, nhiệt độ kủng khiếp khiến cả không gian cũng sắp hư hoại.


Trong cái đỉnh, Thái Thương viện trưởng ngồi xếp bằng, một quang ảnh linh lực cao nghìn trượng bao phủ lão. Đó chính là pháp thân Chí Tôn, nhưng lúc này đang bị nhiệt độ khủng bố hun đúc, nó không ngừng sôi lên, thân hình cao lớn đang dần bị biến dạng.


– Ha ha, Thái Thương! Ngươi thấy Lục Long Phần Thiên Đỉnh như thế nào? Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu nữa!


Bên ngoài cái đỉnh, Hắc Long Chí Tôn cười lớn, vô cùng đắc ý và đầy sát khí.


Lúc này Thái Thương viện trưởng đã hoàn toàn rơi vào tay họ, đối mặt với một Chí Tôn ngũ phẩm và năm vị Chí Tôn nhất phẩm, giao tranh thế này chỉ là một bên áp đảo, khó có cơ hội Thái Thương viện trưởng thoát khỏi tay họ.


Thái Thương viện trưởng ánh mắt lóe lên, nhưng không phản ứng gì, chỉ vận dụng pháp thân Chí Tôn bảo vệ bản thể. Thời điểm thế này chỉ có thể kiên trì chống cự, đợi Bắc Minh Long Côn giải quyết xong đối thủ, thì lão sẽ có cứu viện.


Hắc Long Chí Tôn vì muốn giết lão mà hao hết tâm cơ, dốc hết lực lượng. Hiện tại có lẽ hai vị thiên tịch trưởng lão còn lại trong linh viện củng sắp đến.


Bên ngoài xa xa mấy vạn trượng, những cường giả lơ lửng trên không, các thủ lĩnh thần sắc bất định quan chiến. Tầm mắt họ chợt nhìn lại một khu vực xa xa bên phải, hai bóng cường giả đang giao đấu giằng co, chính là Liễu Ám và Linh Khê.


– Không ngờ Ám Ảnh thương hội lại giúp Long Ma Cung, bọn họ đã thông đồng từ sớm.


– Trong Thánh Linh thành cũng có dao động linh lực cường đại, e rằng hai vị hai vị thiên tịch trưởng lão của Bắc Thương linh viện cũng đã bị ngăn cản, có thể là do hội trưởng Thiên Nguyên thương hội.


– Vậy là Ám Ảnh thương hội và Thiên Nguyên thương hội liên minh với Long Ma Cung sao?


– Cũng không giống vậy. Liễu Ám tuy đang ngăn cản Linh Khê, nhưng căn bản ra tay không dám hạ sát thủ, có lẽ cũng cố kỵ. Ta nghĩ Long Ma Cung đã mua chuộc họ bằng cái giá gì đó mà không thể kháng cự lại, nhưng họ ra tay cũng chỉ có giới hạn, nếu lỡ Long Ma Cung thất thủ cũng có cớ rũ bỏ trách nhiệm.


Một nơi nọ trên không trung, hội trưởng Cửu Hạ thương hội Hạ Thiên Viêm sắc mặt ngưng trọng quan sát đại chiến. Ám Ảnh thương hội, Thiên Nguyên thương hội và Cửu Hạ thương hội là ba thương hội hùng bá nhất Bắc Thương đại lục, khắc chế lẫn nhau. Hiện tại đột nhiên hai thương hội kia lại cấu kết với Long Ma Cung, có lẽ với hắn cũng không phải là tin tốt.


Nếu hôm nay Long Ma Cung thật sự có hạ gục Bắc Thương linh viện, thì e rằng thế lực hàng đầu như họ sau này sẽ không còn tiêu diêu tự tại như thế này nữa.


Dù vậy Hạ Thiên Viêm cũng không dám ra tay trợ giúp Bắc Thương linh viện, Long Ma Cung âm mưu đã lâu, thậm chí còn mời đại nhân vật như Vô Lượng lão tổ kềm giữ Bắc Minh Long Côn, ai thắng ai bại vẫn chưa biết được. Nếu như bây giờ chọn Bắc Thương linh viện, lỡ như Vô Lượng lão tổ thắng, thì thương hội của hắn sẽ phải gặp thảm sát diệt môn.


Hạ Thiên Viêm đang cau mày đắn đo, đột nhiên bên cạnh vang lên một tiếng nói:


– Hạ hội trưởng, chuyện lúc này…


Hạ Thiên Viêm quay sang, người vừa lên tiếng là Tây Cực điện chủ, Tây Cực Chí Tôn. Lão tuy đang mỉm cười, nhưng ánh mắt lại lóe lên lợi hại.


– Tây Cực điện chủ nghĩ sao? Cục diện hiện tại nếu chọn sai thì chắc chắn tai ương ngập đầu.


Hạ hội trưởng đáp lời.


Tây Cực điện chủ than nhẹ:


– Nếu phải chọn, ta có khuynh hướng chọn Bắc Thương linh viện. Bọn họ không có tâm phân tranh lãnh thổ, khiến cho chúng ta cũng thoải mái hơn. Long Ma Cung dã tâm quá lớn, e rằng khi có thể xưng bá Bắc Thương đại lục, thì chúng ta cũng bị liên lụy.


– Ý của Tây Cực điện chủ là muốn giúp Bắc Thương linh viện?


Tây Cực điện chủ mỉm cười bất đắc dĩ, ánh mắt hơi do dự. Lão rất muốn giúp Bắc Thương linh viện, nhưng tình hình rối rắm thế này, vẫn chưa phải là lúc tốt để chọn chiến đội.


– Hạ hội trưởng thì sao?


Hạ Thiên Viêm nheo mắt, chậm rãi nói:


– Không vội! Tình hình hiện tại đừng ra tay tùy tiện, cứ chờ xem một chút, nếu phe Bắc Thương linh viện thật sự chịu không nổi, chúng ta quyết định cũng không muộn. Thời khắc mấu chốt chúng ta góp sức giải nạn, có lẽ ân tình cấp cho họ sẽ càng nặng hơn.


– Ha ha, Hạ hội trưởng không hổ là thương buôn, thời điểm này còn tính toán rõ ràng như thế a.


Tây Cực điện chủ cười lớn.


– Chuyện này không đùa được, cơ nghiệp của ta đều nằm ở Bắc Thương đại lục, phải lo lắng tính toán chứ. Bằng không cố gắng bao năm lại đổ sông đổ biển.


Hạ Thiên Viêm lắc đầu, đưa mắt nhìn lại chiếc đỉnh đỏ rực, ánh mắt cực kỳ kiêng dè.


Tây Cực điện chủ gật đầu, nhẹ giọng đáp lời:


– Hy vọng Thái Thương viện trưởng có thể chống đỡ lâu một chút, tốt nhất là đến khi Bắc Minh Long Côn đến kịp. Lúc đó kế hoạch của Long Ma Cung sẽ tan tành mây khói.


Không trung bên kia, không gian đột nhiên uốn éo rồi hình thành một lối đi không gian, vô số bóng người từ trong đó ào ào bay ra.


Những kẻ đó vừa ra khỏi không gian lốc xoáy, lập tức nhìn thấy chiếc đỉnh đỏ rực khổng lồ, ai nấy đều há hốc mồm.


Mục Trần kinh hãi nhìn thứ trước mặt, rồi biến sắc tột độ. Hắn nhìn thấy người bị nhốt trong đỉnh chính là Thái Thương viện trưởng, còn bên ngoài lại là đám người của Hắc Long Chí Tôn.


– Quả nhiên là Long Ma Cung giở thủ đoạn với Bắc Thương linh viện chúng ta, bọn người kia gan lớn vậy sao?


Lốc xoáy không gian khổng lồ dễ dàng đập vào mắt đám đông cường giả bên ngoài Thánh Linh Sơn. Hắc Long Chí Tôn lạnh lùng quét mắt tìm kiếm Mục Trần, sát khí bốc cao ngùn ngụt, khiến cho mục tiêu của hắn bất giác lạnh mình.


– Phủ Hoàng Long, bắt tiểu tử kia về cho ta, đoạt lại Đại Tu Di Ma Trụ!


Hắc Long Chí Tôn ra lệnh cho một tên Chí Tôn của Long Ma Cung.


– Vâng!


Gã mặc áo vàng gật đầu, dừng tay kết ấn, lui lại. Đỉnh đã được củng cố vững chắc, có thiếu đi một Chí Tôn, thì chỉ ảnh hưởng thời gian luyện hóa Thái Thương viện trưởng dài thêm một chút mà thôi, khó mà có biến cố gì. Đại Tu Di Ma Trụ lại là chí bảo của Long Ma Cung, không thể để mất.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn xoay lại, lập tức hướng về Mục Trần. Uy áp Chí Tôn ập tới, khiến cho đám người vừa xuất hiện biến sắc, vội vàng chạy tán loạn, ai nấy đều thấy rõ mục tiêu của lão ta là Mục Trần.


Hạ Du Nhiên biến sắc, gấp gáp la lên:


– Mục Trần, chạy mau!


Dù trong Thánh Linh Sơn, biểu hiện của Mục Trần thật kinh diễm, nhưng thật sự thì ngay cả Ma Hình Thiên trước mặt Chí Tôn chân chính cũng chẳng khác nào đứa trẻ lên ba, không có một chút sức lực phản kháng.


Mục Trần siết tay lại, mắt lạnh lùng, nhưng không bỏ chạy. Hắn biết chạy căn bản là vô dùng, với tốc độ của một vị Chí Tôn, quay đầu thì chỉ càng nhanh chóng bị kẻ địch tiêu diệt.


– Khá can đảm đấy, còn nghĩ ngươi chạy như chuột kia.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn dừng lại cách Mục Trần vài trăm trượng, đôi mắt vàng đục hờ hững khinh khỉnh nhìn Mục Trần.


– Giao nộp Đại Tu Di Ma Trụ ra đi, ta sẽ làm phúc cho ngươi một kiểu chết thống khoái.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn đưa tay ra đòi vật


Mục Trần trừng trừng nhìn Phủ Hoàng Long Chí Tôn, nhếch mép nhe hàm răng trắng hếu:


– Nằm mơ!


Phủ Hoàng Long Chí Tôn chẳng hề biến sắc, có vẻ như cũng đã đoán biết trước câu trả lời của hắn, lão chỉ nhẹ nhàng gật gù:


– Vậy thì ta phải tốn chút sức lôi nó ra rồi, hy vọng ngươi có thể chịu đựng được đau đớn. Nói thật chứ kẻ nào lọt vào tay ta, thông thường hắn chỉ còn một ước muốn là được chết mà thôi!


Lời vừa dứt, uy áp Chí Tôn bùng lên khiến cho đám người vừa xuất hiện choáng ngợp không thở nổi.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn xông lên.


"Véo!"


Thình lình một tiếng xé gió vang vọng, luồng kiếm khí bá đạo tuyệt luân như vạn kiếm tề phát, ào ạt bắn tới.


– Ố ồ!


Phủ Hoàng Long Chí Tôn chẳng thèm nhìn lại, vung tay lên. Linh lực bắn từ dưới lên cao chấn nát luồng kiếm khí.


"Vù!"


Một bóng người nhanh chóng lao đến cạnh Mục Trần, đúng là Lạc Li. Nàng lạnh lùng nhìn lão Phủ Hoàng Long Chí Tôn, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm, thân kiếm có một vệt máu đỏ thẫm lặng lẽ trôi xuống lưỡi, nhiễm đỏ cả kiếm.


– Hai ngươi cùng phe à?


Phủ Hoàng Long Chí Tôn nhướng mày cười cợt.


– Làm một đôi uyên ương cùng bị vặt lông cũng tốt, để ta "tác hợp" cho hai ngươi.


Hết chap 425



==================== Chương 426 ====================

Chap 426: Ma trụ chi lực, thần kiếm chi uy


Sát khí ngập trời, ào ào ập tới đôi tình nhân bé bỏng trên không trung. Đối mặt áp lực của một cường giả Chí Tôn chân chính, cả hai chẳng hề tỏ ra sợ hãi, khiến nhiều người cũng thầm tán thưởng mà tiếc nuối.


Mục Trần đã cảm nhận được nguy cơ trí mạng trong tình huống này, thật lúc trước chiến đấu với Ma Hình Thiên còn sung sướng hơn nhiều, đối thủ trước mặt hoàn toàn không thể dùng từ đẳng cấp để so sánh nữa.


Tuy Phủ Hoàng Long Chí Tôn chỉ là Chí Tôn nhất phẩm, nhưng như thế là đủ. Có là mấy phẩm thì việc nghiền nát Mục Trần cũng là chuyện trở bàn tay.


– Nàng…


Mục Trần nghiến răng ra hiệu với Lạc Li, ý bảo nàng phải rời khỏi đây.


Nhưng chưa kịp nói ra, Lạc Li đã trừng mắt nhìn lại, vẻ giận dữ vô cùng. Nhưng nàng không nói gì cả, cũng đủ làm Mục Trần lạnh người.


Mục Trần le lưỡi, vội nắm lấy tay nàng:


– Thôi thôi, ta sai rồi! Chúng ta ở cùng nhau, quản cái gì mà Chí Tôn, chém trước nói sau. Nhưng mà tình hình bây giờ quá phức tạp, nàng phải vâng lời ta!


Lạc Li chưng hửng, rồi cũng gật đầu. Tính cách của nàng cũng không phải ương bướng cứng đầu, nhưng thật sự lại không muốn Mục Trần xem nàng như con búp bê ở bên cạnh, rồi một mình xông pha núi đao biển lửa, thật càng nhìn chỉ càng khiến nàng đau lòng. Cục diện hiện tại đâu cần hắn nói, nàng đã nhìn ra từ trước nó bất lợi thế nào rồi.


– Phủ Hoàng Long Chí Tôn quá mạnh, nhưng cũng vì lý do đó mà chúng ta sẽ có một chút cơ hội. Cường giả cấp bậc này thật sự khi ra tay đánh chúng ta sẽ không thể nào ngay lập tức sử dụng sát chiêu Chí Tôn chân chính, chúng ta sẽ nắm lấy điểm yếu này.


Mục Trần mắt lóe sáng, nói nhỏ vào tai Lạc Li:


– Ta sẽ ra tay trước, nàng có Lạc Thần Kiếm. Đến khi ta tạo ra một cơ hội, thì nàng phải tận dụng triệt để. Nhớ kỹ! Chỉ có một cơ hội, nếu không tận dụng được thì….


Lạc Li nghiến răng ken két, Mục Trần lại giành phần nguy hiểm nhất cho hắn, nhưng nàng không lên tiếng phản đối, vì trong hai người, thứ có thể uy hiếp được Phủ Hoàng Long Chí Tôn chỉ có Lạc Thần Kiếm của nàng. Đại Tu Di Ma Trụ trong cơ thể Mục Trần rất lợi hại, nhưng đó là khi hắn phải sử dụng được hết uy lực của nó kìa, còn đằng này….


– Cẩn thận đó!


Lạc Li thì thầm căn dặn.


Mục Trần gật đầu, không nói thêm gì. Phủ Hoàng Long Chí Tôn cũng tỏ ra không gấp gáp, từ tốn nhìn hắn. Ánh mắt hắn đối lại, lóe lên. Nếu đến cuối cùng vẫn xui xẻo, thì có lẽ phải gọi Cửu U dậy, cho dù có làm gián đoạn tiến hóa của nàng, nhưng vẫn còn tốt hơn là cả ba đều chết vô lý ở đây.


– Bàn tính xong chưa vậy?


Phủ Hoàng Long Chí Tôn cười nhạt, giọng lưỡi trêu chọc hai người, dường như chẳng hề quan tâm Mục Trần và Lạc Li có kế sách gì, dáng vẻ giống như thợ săn đã bắt được hoẵng con nằm trong bẫy. Thực lực Chí Tôn khiến lão hoàn toàn làm chủ cục diện.


"Ầm!"


Lôi điện lẹt xẹt bắn ra, thân hình Mục Trần to thêm một xích, hai lằn lôi văn phát sáng trên ngực. Cùng lúc đó cỗ hung sát lực bá đạo khủng bố cũng ào ào bùng lên.


Mục Trần biết rõ hắn chênh lệch với Phủ Hoàng Long Chí Tôn vô cùng lớn, không còn gì để mất, tất cả thủ đoạn đều phải thi triển ra hết.


Hạ Du Nhiên lo lắng quan sát hắn, lúc này nàng đã bay về cạnh cha mình là Hạ Thiên Viêm, nàng nói:


– Cha, Cửu Hạ thương hội không định hành động gì hay sao? Mặc cho Long Ma Cung trấn áp Bắc Thương linh viện thì đối với chúng ta cũng đâu phải là tốt?


Hạ Thiên Viêm liếc nhìn Mục Trần, hờ hững cười cợt:


– Ngươi lo lắng cho tiểu tử kia à?


Hạ Du Nhiên đỏ mặt quát lên:


– Đang nói chuyện đại sự đó!


Hạ Thiên Viêm thở ra:


– Lúc này vẫn chưa đến thời điểm. Long Ma Cung chuẩn bị chu đáo khiến ta cũng phải cẩn thận, chỉ một chút sơ sẩy thì Cửu Hạ thương hội cũng sẽ bị hủy diệt.


Hạ Du Nhiên trầm tư. Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung là hai thế lực cấp bá chủ của Bắc Thương đại lục, Cửu Hạ thương bất quá cũng chỉ là một trong những thế lực nhất lưu, hơn kém thật không nhỏ.


– Yên tâm đi, tiểu tử kia trong Thánh Linh Sơn xem như đã giúp ngươi một phen, ta không phải hạng người có ân không báo, đến lúc nguy cấp sẽ ra tay giúp hắn chạy thoát.


Hạ Thiên Viêm từ tốn lên tiếng.


Hạ Du Nhiên khẽ thở dài, cục diện hiện tại e rằng như thế đã là quá sức.


Mục Trần mạnh mẽ xông ra, Đại Tu Di Ma Trụ bắn lên trời, rồi lọt vào vòng tay của Mục Trần. Hắn múa ma trụ mang theo sát khí ngùn ngụt quất tới Phủ Hoàng Long Chí Tôn.


Lão ta nhếch mép hờ hững thản nhiên, chẳng thèm tránh né, vươn một tay ra, mặc cho ma trụ đánh tới.


"Uỳnh!"


Chấn động kinh khủng khiến không gian biến dạng, nhưng đó là không gian phía trước bàn tay của Phủ Hoàng Long Chí Tôn, còn từ bàn tay hắn trở về sau hoàn toàn yên tĩnh.


– Đại Tu Di Ma Trụ trong tay ngươi, thật đúng là phí phạm!


Phủ Hoàng Long Chí Tôn cười nhạt, lật tay đập mạnh vào ma trụ.


"Bang!"


Ma trụ bị một chưởng đánh văng vòng vòng. Mục Trần đang ôm ma trụ bị dư chấn ập vào người phun máu, nhưng hắn không lùi bước, ánh mắt như điên dại tiếp tục xông tới, múa may ma trụ nện liên tiếp vào Phủ Hoàng Long Chí Tôn.


"Bang! Bang!"


Phủ Hoàng Long Chí Tôn chẳng hề suy suyễn, chỉ dùng một tay đỡ lấy công kích, mỗi lần ma trụ đánh vào tay lão lại vang lên những tiếng kim loại va chạm kinh thiên. Những lúc đó, Mục Trần lại bị dư chấn làm cho liên tiếp hộc máu, thấm đỏ cả quần áo.


Xa xa phía sau, Lạc Li tức giận nghiến răng muốn trẹo quai hàm, tay siết càng lúc càng chặt Lạc Thần Kiếm, lằn máu đó vẫn tiếp tục chảy xuống thân kiếm, khiến nó càng lúc càng trở nên đỏ thẫm hào quang. Một huyết ấn xuất hiện trên thân kiếm, kiếm khí từ đó phát ra lạnh lẽo, không gian xung quanh bị cắt xé liên tục.


"Bang!"


Mục Trần điên cuồng đánh loạn, nhưng càng đánh hắn lại càng trọng thương, mọi người ai nấy đều chép miệng run rẩy. Cứ thế này thì chẳng cần lão Phủ Hoàng Long ra tay, chỉ lực phản chấn cũng đủ khiến cho Mục Trần chết tươi.


Còn Phủ Hoàng Long Chí Tôn thì tỏ ra đắc ý cười cợt, mặc tình cho Mục Trần điên cuồng lao đến công kích, giống như con mèo đang nhếch mép khinh bỉ con chuột trong nanh vuốt của nó.


"Ầm!"


Mục Trần dữ tợn hung hăng lại xông đến, Đại Tu Di Ma Trụ đập xuống lần nữa, hắn lại thêm một lần phun máu.


– Thôi được rồi…


Phủ Hoàng Long Chí Tôn cười nhạt, ánh mắt tàn khốc vô tình, hào quang ngưng tụ trong lòng bàn tay, lão đập mạnh một chưởng vào Đại Tu Di Ma Trụ.


Bất ngờ ngay lúc tiếp xúc, ánh mắt Mục Trần lóe lên. Trong khí hải, tờ Phong Ấn Hiệt phát sáng ánh tím rực rỡ, luồng sáng tím bắn ra cấp tốc chạy dọc theo Đại Tu Di Ma Trụ, lan qua bàn tay Phủ Hoàng Long Chí Tôn, chui tọt vào cơ thể lão.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn đột nhiên sững người lại, vì lão cảm nhận rõ linh lực vô tận trong cơ thể đột nhiên biến mất, uy áp dữ dội cấp tốc tiêu tan.


Dường như mọi năng lực của lão đã bị phong ấn!


"Uỳnh!"


Đại Tu Di Ma Trụ thừa thế đậo vào ngực Phủ Hoàng Long Chí Tôn, sức mạnh kinh khủng trút ra vang lên một tiếng nổ. Người người sững sờ nhìn thân thể Phủ Hoàng Long Chí Tôn bay bay trên trời cao.


– Lạc Li!


Mục Trần cổ tay tóe máu, đau đớn khổ sở gào lên một tiếng.


Người con gái đằng xa phóng lên trời, trường kiếm đã hóa thành màu đỏ tươi của máu, ấn ký màu đỏ lặng lẽ chui vào thân kiếm.


"Xoẹt!"


Một tiếng kiếm ngân vang lên, kiếm kình đâm thẳng tới.


Huyết quang chói mắt bắn ra nhanh hơn cả điện xẹt, chẳng hề nương nhẹ đâm vào người Phủ Hoàng Long Chí Tôn vừa bị Mục Trần đánh bay.


"Uỳnh!"


Những thủ lĩnh khắp nơi trong khu vực này chỉ còn biết ngoác to cái mồm.


Hết chap 426



==================== Chương 427 ====================

Chap 427: Đạo thân ảnh kia


Kiếm quang đỏ chói xé toang khung trời, xinh đẹp và sắc bén.


Ai nấy đều không tin vào cảnh tượng trước mắt, biến cố đột ngột hoàn toàn vượt ngoài dự đoán của bất cứ ai. Vốn nghĩ Phủ Hoàng Long Chí Tôn tuyệt đối nắm vững cục diện trong tay, trước đó lại bị Mục Trần một gậy đập bay, rồi tiếp theo kiếm quang Lạc Li bùng nổ, đâm thẳng vào người chẳng thể tránh né.


Ánh đỏ dần tan, mục tiêu bị kiếm quang đâm trúng từ từ xuất hiện trong tầm nhìn của mọi người.


Tất cả đều hít một hơi lạnh lẽo.


Gương mặt Phủ Hoàng Long Chí Tôn cực kỳ đáng sợ, áo bị xé toạc, một đường dài đẫm máu kéo từ bụng lên đến yết hầu.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn đã bị thương!


Mọi người khiếp hãi nhìn lại người con gái xinh đẹp trên cao. Thực lực Thông Thiên cảnh nàng đã có thể đả thương một vị Chí Tôn nhất phẩm? Quả thực mà nói, cho dù là người đã vượt qua Chí Tôn Tam Nan, nhưng chưa chân chính đột phá cũng không thể nào đả thương được một vị Chí Tôn nhất phẩm a!


– Một thanh thần kiếm thật là lợi hại!


Hạ Thiên Viêm thốt lên tán thưởng, kinh sợ nhìn chằm chằm vào thanh Lạc Thần Kiếm trong tay Lạc Li. Hắn đã cảm nhận được sự nguy hiểm vô cùng của thanh kiếm đó, nếu nó nằm trong tay một vị Chí Tôn nhất phẩm, thì thật sẽ là đe dọa tính mạng đối với hắn.


Thanh kiếm đó nhất định phải là thần khí! Và có lẽ còn là một thần khí siêu cấp.


– Cô gái kia có lai lịch gì? Sao lại có thể giữ một thanh thần khí lợi hại như thế?


Hạ Thiên Viêm kinh hãi lẩm bẩm. Thần khí! Cửu Hạ thương hội cũng không có lấy một cây, thế mà lại xuất hiện trong tay một vị đệ tử Bắc Thương linh viện, thật khiến người ta thèm muốn.


Một cô gái như thế lại mang bảo khố theo người, ắt phải có thế lực chống lưng, Hạ Thiên Viêm hiểu rõ nếu nổi lòng tham, cái giá phải trả sẽ rất đắt.


Hạ Du Nhiên lắc đầu kinh ngạc, nàng cũng chỉ mới biết Lạc Li, đâu ngờ rằng người con gái yên lặng xinh đẹp, một cái bình hoa như thế kia lại sắc bén đến đáng sợ.


– Nhưng thực lực của nàng vẫn chưa đủ phát huy hết uy lực của thần kiếm, nếu không thì hai người họ một ma trụ một thần kiếm, Phủ Hoàng Long Chí Tôn phải sứt đầu mẻ trán. Còn lúc này, có lẽ lão ta đã nổi điên rồi….


Phủ Hoàng Long Chí Tôn quả thực sắp phát điên, lão cúi nhìn vết thương của mình, run lên bần bật. Thương thế này với lão chẳng xi nhê gì, nhưng cái nhục thì quả thật khó mà chịu nổi. Lão có thể dễ dàng nhìn thấy tương lai sẽ trở thành trò cười sỉ nhục trên khắp cái đại lục này cho người ta nhạo báng châm chọc.


Đường đường cường giả Chí Tôn, bị hai tiểu bối Thông Thiên cảnh đả thương thê thảm, một chút sơ ý thật quá mất mặt.


– Hai con súc sinh….


Phủ Hoàng Long Chí Tôn gầm gừ dữ tợn.


– Ta sẽ khiến các ngươi muốn sống không được chết chẳng xong!


Phủ Hoàng Long Chí Tôn gào lên điên loạn, xông tới như chớp lóe, xuất hiện trước mặt Lạc Li. Một cái huơ tay lập tức khiến không gian phía trước ầm ầm sụp đổ, công kích hủy diệt hung mãnh ập tới.


"Víu!"


Thình lình cái bóng một con rồng lướt qua, Mục Trần ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Lạc Li, cấp tốc lướt ra khỏi phạm vi của công kích.


– Súc sinh! Bản thân còn khó giữ, lại muốn cứu người?


Phủ Hoàng Long Chí Tôn hằm hè, tay chỉ ra phía trước, một dòng ánh sáng đặc sệt như bùn bắn ra, chiếu vào lưng Mục Trần.


– Hự!


Một đòn nghiêm trọng khiến Mục Trần và Lạc Li bị đánh bay đi cả ngàn thước. Sau lưng hắn máu thịt lẫn lộn, nhưng cũng nhờ có thành tựu nhị văn Lôi Thần Thể, nên một chỉ của Phủ Hoàng Long Chí Tôn vẫn chưa thể xuyên thủng cơ thể hắn.


– Mục Trần!


Lạc Li hoảng hồn đỡ lấy hắn, tái mặt la lên.


– Còn chưa chết được!


Mục Trần miễn cưỡng lên tiếng, cái sự đau đớn truyền lại từ sau lưng như bị gãy từng khúc xương, vô cùng thống khổ. Cường giả Chí Tôn, chỉ một đòn sơ sơ đã khiến hắn chẳng có cơ hội phản kháng, quả nhiên vẫn đánh giá chưa tới sự cường đại của Chí Tôn, mượn năng lục đặc biệt của Phong Ấn Hiệt, cấp tốc phong ấn linh lực của Phủ Hoàng Long Chí Tôn trong vài giây, nhưng với thực lực của cả hai vẫn chưa đủ để trọng thương Phủ Hoàng Long Chí Tôn.


– Ngươi vẫn chưa được phép chết, vì ta sẽ khiến ngươi van xin được chết!


Tiếng gầm dữ tợn đáng sợ của Phủ Hoàng Long Chí Tôn từ phía sau lại ập tới, lão tiếp tục chỉ tay ra.


Lạc Li nghiến răng xông lên, tay múa may kết ấn, ấn ký huyết sắc trên thân kiếm hiện ra, nàng đang định xóa đi ký hiệu đó, giải phóng hoàn toàn phong ấn của Lạc Thần Kiếm.


Nhưng chính lúc đó, Mục Trần lại lao lên ôm chầm lấy thân kiếm, nhất thời hắn bị kiếm khí bén nhọn cắt xé máu me bê bết. Lạc Li cả kinh, vội vàng kiềm chế kiếm khí của Lạc Thần Kiếm.


– Buông nó ra!


Lạc Li la lên.


– Đừng làm thế! Yên tâm đi, ta không dễ chết vậy đâu!


Mục Trần cắn răng lên tiếng. Hắn biết nàng có sát chiêu rất lợi hại, không chừng có thể hạ được Phủ Hoàng Long Chí Tôn, nhưng cái giá phải trả cũng rất lớn, trước mắt là Lạc Li sẽ phải rời khỏi hắn.


Lạc Li hiểu rõ suy nghĩ của Mục Trần, nàng rất muốn ở cùng hắn, nhưng phải với điều kiện là hắn được an toàn, nếu để hắn bị tổn thương, thì còn có thể ở cạnh hắn được sao?


– Tin ta đi mà!


Lạc Li tức giận nghiến răng, nhưng cũng đành bỏ kết ấn, gật đầu:


– Nếu ngươi không có biện pháp, ta sẽ làm tới cùng!


Những lời kiên quyết của nàng đã cho hắn thấy quyết định dứt khoát, hắn sẽ không thể lay động nữa.


Mục Trần bất đắc dĩ mỉm cười, hư ảnh cự long xuất hiện dưới chân, hắn lắc mình như quỷ mị bay tránh ra, một luồng sáng màu vàng xẹt ngang, không đánh trúng hắn, nhưng áp lực vẫn để lại cho hắn nhiều vết thương mới.


Đằng xa, đột nhiên linh lực trở nên cuồng bạo khủng bố, ai nấy giật mình nhìn lại. Vị trí vòng chiến của Liễu Ám và Linh Khê, đại chiến đã đến hồi thảm liệt. Liễu Ám vốn giằng co không nhanh không chậm với Linh Khê, lúc này nàng ta gương mặt đầy sát khí, ra tay cực kỳ tàn nhẫn, thế công đáng sợ liên miên không ngừng đánh tới Liễu Ám, khiến cho hắn trở tay không kịp tránh né trối chết.


– Cút ngay!


Linh Khê lạnh lẽo quát lên, sát khí ngút trời.


Liễu Ám kinh hoảng trước việc Linh Khê đột nhiên bộc phát sát tính, hắn đăm chiêu nhìn lại Mục Trần đằng kia, bất đắc dĩ nói:


– Linh Khê cô nương, chúng ta cứ làm bộ như trước không phải tốt rồi sao? Ra tay như vậy không ai tốt cả đâu!


"Ầm!"


Hắn còn chưa nói hết, vô số hào quang từ trên cao chỗ Linh Khê bắn xuống như mưa, hình thành linh trận như một tòa núi lửa hùng vĩ.


– Cút xéo!


Linh Khê quát lên dữ tợn, khối núi lửa ầm ầm chuyển động, nham thạch nóng chảy tuôn ra tạo thành một con nham xà, đằng đằng sát khí công kích tới Liễu Ám.


Hắn biến sắc, chẳng dám chần chừ, một quang ảnh linh lực ngưng tụ phía sau như một người khổng lồ, thở ra mây gió. Nắm đấm to lớn tung ra chống cự lại nham xà nóng chảy.


Liễu Ám đối diện Linh Khê không dám khinh suất, lập tức thi triển pháp thân Chí Tôn.


Mục Trần lúc này đã rất nguy hiểm, Phủ Hoàng Long Chí Tôn ra tay càng lúc càng dữ dội, thương thế của hắn càng tăng lên, máu đổ ào ào.


Lạc Li được hắn cắp mang đi đã muốn khóc, bàn tay nắm lấy chuôi Lạc Thần Kiếm siết chặt, run nhè nhẹ.


– Chạy trốn thật là đẹp mặt, còn trốn đi đâu?


Phủ Hoàng Long Chí Tôn nhe răng cười gằn, tiếp tục bắn ra mấy chỉ.


"Véo véo!"


Những tia công kích bắn nát không gian, phủ hết toàn bộ hướng chạy trốn của Mục Trần trong phạm vi nghìn trượng, căn bản không cho hắn né tránh nữa.


Mục Trần gầm lên, một tòa hắc tháp xuất hiện, cấp tốc phình to. Cửu cấp Phù Đồ tháp bao phủ che chở hắn và Lạc Li.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Những luồng sáng công kích mạnh mẽ vào Phù Đồ tháp, với lực phòng ngự cường hãn của nó thế nhưng lúc này vỡ ra từng mảng, rồi trong một tiếng nổ vang, tuyệt kỹ phòng ngự mạnh nhất của Mục Trần hoàn toàn bị phá tan trong chốc lát.


– Các ngươi chết được rồi đấy, hai con nghiệt súc!


Phủ Hoàng Long Chí Tôn hô hoán chửi rủa, đột nhiên lao đến, vươn tay chém tới, một bàn tay khổng lồ hình thành từ linh lực không chút lưu tình hạ xuống.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn cuối cùng đã ra tay sát thủ, cục diện đã nguy kịch vô cùng.


Cửu cấp Phù Đồ tháp nổ tung, Mục Trần lại thêm trọng thương, huyết ấn trên thân Lạc Thần Kiếm của Lạc Li lại hiện ra, ngón tay của nàng đang chuẩn bị ấn vào đó.


Mục Trần lúc này đã không còn mấy sức lực nữa, nhưng vẫn còn chút tỉnh táo quay sang Lạc Li lắc đầu, cố gắng giơ cao tay định đánh thức Cửu U từ trong tiến hóa.


"Bùm!"


Thình lình cửu cấp Phù Đồ tháp trong cơ thể phát sáng, từng tia hào quang đan xen vào nhau chui ra khỏi người Mục Trần, cấp tốc vây kín lấy hắn. Trung tâm của hào quang dường như có bóng dáng một người nữ xuất hiện.


Một giọng nói dịu dàng mà dữ tợn, đang đùng đùng nổi giận vang vọng, khiến cho nhiệt độ trong vùng cấp tốc hạ xuống.


– Con của ta bị thương, do tên Chí Tôn ngươi làm ư?


Hết chap 427



==================== Chương 428 ====================

Chap 428: Dám khinh con ta


Giọng nói đùng đùng nổi giận kia vang lên khiến tất cả giật mình kinh ngạc, đặc biệt sau khi cảm thấy dao động linh lực sôi trào bất chợt trong thiên địa, thậm chí cả những thủ lĩnh, nhóm Hắc Long Chí Tôn hay cả Thái Thương viện trưởng đang nguy khốn cũng tim đập thình thịch.


Uy áp cường đại đến mức khó hiểu.


Mục Trần đang định gọi Cửu U tỉnh lại từ trong tiến hóa cũng chấn động khựng lại, bất giác quay lại ngơ ngác. Bóng dáng người nữ vừa xuất hiện kia, giống hệt hình ảnh chôn giấu bao năm trong ký ức.


– Mẹ…?


Cất tiếng trong vô thức, hắn run rẩy khí tin. Người mà đã hứa với cha sẽ tìm kiếm đưa về, thình lình lại xuất hiện trước mặt.


Bóng người mà trong bao giấc mơ hắn nhìn thấy, huyền ảo diệu kỳ, lúc này lại trở nên chân thật hơn nhiều.


Cảm giác phức tạp khó hình dung ngập tràn trong tim, nước mắt từ đâu đột ngột dâng trào.


Cùng lúc đó, Linh Khê đang giao chiến kịch liệt cũng khựng lại, trố mắt quay sang nhìn phía Mục Trần. Nhất thời đôi mắt đỏ lên, từng giọt lệ tinh khôi nhẹ nhàng rơi xuống.


– Dì Tịnh…


Trí nhớ của nàng mất đi nhiều, nhưng người kia dường như còn quan trọng hơn cả sinh mạng, từng mang nàng ra khỏi nơi luyện ngục đau khổ, cả đời của nàng không thể xóa nhòa.


Liễu Ám thấy Linh Khê dừng lại, thở phào cảm thấy may mắn. Lúc này nàng ta tâm tình bất định, chính là cơ hội tốt nhất để hạ thủ, nhưng hắn nghĩ giữa hai người cũng không có ân oán, mà ước định với Long Ma Cung cũng chỉ là ngăn cản nàng lại, thế thì cũng không nhất thiết phải bán mạng cho bọn họ.


Liễu Ám cũng nghiêng qua nhìn người nữ chẳng biết xuất hiện từ lúc nào, trái tim cũng cảm thấy kinh sợ khó hiểu. Dường như người kia chẳng phải là chân thân chỉ là linh thể, cũng khiến hắn vô cùng bất an.


Cục diện lại có biến cố.


Người nữ dịu dàng vừa xuất hiện, giơ tay phẩy một cái. Cự chưởng linh lực của Phủ Hoàng Long Chí Tôn đang áp xuống nhẹ nhàng dừng lại, rồi nổ uỳnh tan biến.


Chỉ một cái phẩy tay, công kích mạnh mẽ của một vị Chí Tôn nhất phẩm hoàn toàn tan nát!


Cảnh tượng khiến cho những cường giả như Hạ Thiên Viêm cũng giật nảy người.


– Ngươi là ai?


Phủ Hoàng Long Chí Tôn hoảng hồn la hét, thần sắc chấn động. Một kích lúc nãy không phải toàn lực của lão nhưng cũng chẳng hề yếu kém, chẳng thể ngờ được nữ nhân kia lại tiện tay là phá nát. Chuyện gì thế này? Nàng ta nói cái gì mà con của nàng? Chẳng lẽ tên tiểu tử kia là hài nhi của nàng ta sao?


– Các hạ, tiểu tử thối… Mục Trần đoạt mất chí bảo của Long Ma Cung ta, nếu hắn là hài nhi của ngươi thì cứ mang đi, chúng ta không làm khó hắn, chỉ cần để lại chí bảo thôi!


Phủ Hoàng Long Chí Tôn lo lắng, nhưng vẫn ngoan cố.


Lão cũng không phải óc nho ngu xuẩn, cường giả mang lại áp lực nguy hiểm như thế, nếu trở thành địch nhân, thì kế hoạch của Long Ma Cung chắc chắn sẽ tan tành mây khói.


– Đả thương con ta, đem hết cả Long Ma Cung bồi tội còn không đủ!


Nàng ta chẳng hề quan tâm đến mấy lời của Phủ Hoàng Long, tức giận gầm lên, hắc ám vô tận từ đâu ngưng tụ vào bàn tay, cấp tốc hóa thành hắc tháp, nhìn qua không khác gì cửu cấp Phù Đồ tháp của Mục Trần. Hắc tháp nhanh chóng bành trướng, khổng lồ cao cả ngàn trượng, lơ lửng trên từng trời, phủ bóng tối tăm xuống mặt đất.


Linh khí trong thiên địa theo đó bạo động, cuồn cuộn nổi gió, hình thành quanh hắc tháp.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn sắc mặt kịch biến, cảm giác bất an nguy hiểm tột độ xuất hiện trong lòng. Lão hét to, lập tức gọi ra pháp thân Chí Tôn cao lớn không kém, toàn thân màu vàng như kim thiết, vô kiên bất tồi.


Thiên Kim pháp thân, được Phủ Hoàng Long Chí Tôn tìm thấy trong linh lực thiên kim luyện trên mấy từng trời, dùng pháp thân thần thuật rèn luyện tạo thành. Dù Thiên Kim pháp thân chưa được xếp vào danh hào 99 pháp thân Chí Tôn, nhưng cũng thuộc hàng mạnh mẽ thượng thừa. Phủ Hoàng Long Chí Tôn nhờ vào nó, với thực lực nhất phẩm đã có thể đánh ngang tay với một vài Chí Tôn nhị phẩm.


Tình hình hiện tại lão không còn đùa giỡn được nữa, lập tới dùng đến bản lĩnh cao cường nhất của mình.


"Rầm!"


Nhưng hắc tháp chọc trời kia nào có sợ gì, nó đã nhanh chóng đè xuống, hắc ám vô biên như cái động xoay tròn, phủ kién lấy Thiên Kim pháp thân của lão.


"Grààààooooo!"


Vô số những âm thanh cuồng long gào thét vang động, dọa cho đám cường giả co giò chạy trốn. Cả trăm con kim long từ hắc tháp bay ra, rồi hóa thành những ngọn lửa kim sắc chui lại vào trong tháp, thế lửa hừng hực luyện hóa pháp thân kim thiết kia.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn kinh hãi hoảng sợ nhận thấy, Thiên Kim pháp thân của hắn đang bị tan chảy với một tốc độ chóng mặt.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Hoảng sợ, lão vội điều khiển Thiên Kim pháp thân điên cuồng đập vào vách tháp, thế nhưng công kích hung hãn của nó chẳng hề làm cho hắc tháp rung chuyển chút nào, hoàn toàn ở một đẳng cấp khác biệt với hắc tháp do Mục Trần gọi ra.


"Phừng phừng!"


Kim hỏa bùng cháy, Thiên Kim pháp thân cấp tốc bị luyện hóa, chỉ chốc lát đã hoàn toàn tan biến, và rồi để lộ ra chân thân Phủ Hoàng Long Chí Tôn trước ngọn lửa hung hãn.


Kim hỏa uốn lượn, hóa trở lại thành cả trăm con kim long dữ tợn, hằm hè nhe nanh nhìn xuống Phủ Hoàng Long Chí Tôn. Ngay lập tức, cả đàn kim long ào ào lao xuống.


"Aaaaaaaaaa!"


Phủ Hoàng Long Chí Tôn gào lên hoảng sợ, linh lực ngập tràn bộc phát, đủ mọi công kích cường đại của lão đánh ra liên hồi, hoàn toàn không còn kịp suy nghĩ phải dùng cái gì cho thích hợp. Đối diện với những công kích liên miên của lão, những con kim long to lớn chẳng mấy tránh né, công kích vừa chạm đến chúng nó lập tức bị kim hỏa đốt cháy sạch sẽ.


"Áááááá"!


Tiếng la thảm thiết thê lương, Phủ Hoàng Long Chí Tôn bị kim hỏa liếm vào, da thịt mạnh mẽ nhanh chóng bốc cháy.


Hạ Thiên Viêm toát mồ hôi nhìn cảnh Phủ Hoàng Long Chí Tôn giãy giụa trong ngọn lửa kim sắc. Sức mạnh gì thế này? Sao có thế bá đạo tuyệt luân đến thế? Chẳng những phá tan pháp thân Chí Tôn, mà cả bản thể cũng đang bị đốt tan nát không còn manh giáp.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn la thảm càng lúc càng yếu, dường như sắp chịu hết xiết.


– Các hạ xin dừng tay, có chỗ nào đắc tội Long Ma Cung xin nhận lỗi, mong hãy buông tha cho Phủ Hoàng Long!


Một tiếng hét lớn vang lên, Hắc Long Chí Tôn cấp tốc lao qua. Thái Thương viện trưởng đang bị luyện hóa đã sắp chịu hết nổi, không ngờ tự dưng lại chui đâu ra một sát tinh đáng sợ, chỉ chốc lát đã sắp giết chết Phủ Hoàng Long.


Nhưng nàng ta chẳng hề có dấu hiệu dừng tay, ngọn lửa kim sắc tiếp tục đốt cháy, tiếng la hét của Phủ Hoàng Long Chí Tôn càng lúc càng yếu.


– Khinh người quá đáng!


Hắc Long Chí Tôn nổi giận gào lên, dốc hết tốc lực xuất hiện ngay trước mặt người nữ kia, chưởng kình đánh ra, thiên địa u ám, cả trăm hư ảnh ma long tuôn ra cuồn cuộn.


Không hổ là Chí Tôn ngũ phẩm, Hắc Long Chí Tôn vừa ra tay, công kích vượt xa Phủ Hoàng Long Chí Tôn.


Trong ánh lửa bập bùng, một bàn tay thon thả vung ra, không mang theo dao động linh lực cuồng bạo, nhẹ nhàng chống cự lại chưởng kình cuồng bạo của Hắc Long Chí Tôn.


"Bùm!"


Hai chưởng chạm chạm nhau, sấm rung chớp giật, không gian cả vạn trượng xung quanh hai người theo một tiếng nổ kinh thiên mà sụp đổ, tạo thành một vùng chân không.


"Đùng!"


Thêm một tiếng nổ nữa, dư kình đáng sợ đánh bay Hắc Long Chí Tôn cả ngàn thước, khó khăn lắm mới giữ vững thân hình, sắc mặt kinh hãi kịch biến.


Tất cả mọi người đều yên lặng.


Ai nấy cảm giác da thịt mình run lên như cầy sấy. Nữ nhân đáng sợ kia từ đâu ra, tại sao lại mạnh đến như vậy?


"Aaa!"


Tiếng la yếu ớt vang lên, mọi người giật mình nhìn qua, Phủ Hoàng Long Chí Tôn đã hoàn toàn tan biến, thân thể nổ uỳnh một tiếng, nhưng máu thịt linh khí cũng chẳng kịp bắn ra lung tung đã bị ngọn kim hỏa đốt cháy thành hư vô.


Ngọn kim hỏa nhanh chóng tắt đi, bên trong tháp hoàn toàn trống không.


Phủ Hoàng Long Chí Tôn, một vị Chí Tôn nhất phẩm, đã vẫn lạc nhanh chóng mà không còn lại một mảnh da thịt!


Hạ Thiên Viêm, Tây Cực Chí Tôn và vô số những thủ lĩnh các thế lực trên Bắc Thương đại lục, tất cả sững sờ khẽ nuốt một ngụm nước miếng, mặt mày tái mét xanh xao, ánh mắt cực kỳ sợ hãi.


Bản lĩnh thật cao cường!


Hào quang nhẹ nhàng tắt đi, người nữ dịu dàng kia lại xuất hiện trong sự kinh hãi tột độ của tất cả.


Nàng nhìn về hướng Hắc Long Chí Tôn đằng xa, cất giọng lạnh băng.


– Dám khinh con ta, ta khinh các ngươi, thì sao?


Hết chap 428



==================== Chương 429 ====================

Chap 429: Tĩnh di


Giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo của nàng vang trong thiên địa, hoàn toàn trái ngược với vẻ dịu dàng hiền hòa. Cơn giận bá đạo của nàng khiến tất cả những cường giả xưng bá Bắc Thương đại lục phải run sợ. Đối với nàng Long Ma Cung chẳng có gì đáng nói.


Nếu nàng vừa xuất hiện đã nói những lời này, không ít kẻ sẽ cười nhạo. Thế nhưng chỉ một chốc đã đốt chết Phủ Hoàng Long Chí Tôn, một chưởng nhẹ nhàng đánh bay Hắc Long Chí Tôn, thì nào ai có đủ can đảm lên tiếng?


Đại Thiên thế giới tàng long ngọa hổ, cường giả vô số, đột nhiên đâu đó xuất hiện một vị cường giả đỉnh cấp hàng đầu cũng chẳng phải là hiếm gặp.


Không khí trong vùng yên tĩnh đáng sợ, cả Hắc Long Chí Tôn cũng chỉ biết ngậm miệng yên tĩnh. Nữ nhân kia chỉ là một linh thể, đã có thực lực đáng sợ đến vậy, nếu bản thể xuất hiện thì hắn còn mạng hay không?


– Thật đáng sợ!


Hạ Thiên Viêm lí nhí lẩm bẩm. Bên cạnh hắn, Tây Cực Chí Tôn cũng kinh sợ chấn động, hoàn toàn không hề có suy nghĩ phản bác.


– Nàng ta là mẫu thân của Mục Trần ư? Hắn có bối cảnh kinh khủng như vậy?


Hạ Thiên Viêm quay sang hỏi Hạ Du Nhiên. Với thực lực đó, tuyệt đối còn mạnh hơn cả Bắc Minh Long Côn, nếu Mục Trần đã có sự chống lưng như thế, sao còn vào Bắc Thương linh viện tu luyện?


Hạ Du Nhiên lắc đầu, chẳng hề biết tí gì.


– Coi bộ kế hoạch của Long Ma Cung lần này, xôi hỏng bỏng không!


Hạ Thiên Viêm nhếch mép cười. Đột nhiên xuất hiện cường giả như thế, hẳn nhiên nằm ngoài dự liệu của Long Ma Cung.


Không gian im bặt, nữ tử kia lạnh lùng nhìn Hắc Long Chí Tôn đằng xa, nhưng không ra tay nữa. Nàng xoay lại, bắt gặp đôi mắt kinh ngạc và sợ hãi của Mục Trần.


Ngay lập tức, vẻ sát khí đằng đằng lạnh băng được thay thế bằng nét hiền từ dịu dàng của một người mẹ, hai mắt long lanh ngấn nước.


Mục Trần cũng đang nhìn trân trân vào gương mặt hiền từ của nàng, hình ảnh chôn sâu trong ký ức tràn ngập trong trí não, khóe mũi cay cay.


Bao nhiêu năm rồi, đây chính là lần đầu tiên hắn được ngắm nhìn dung nhan đó một cách rõ ràng.


– Mẹ?


Run rẩy cất tiếng, hắn dường như cũng không tin vào lời nói của mình.


Tiếng gọi tha thiết của hắn khiến nữ tử kia xúc động, giọt nước mắt không cầm được rơi xuống. Năm xưa bỏ đi, hắn chỉ là một hài tử còn quấn tã, cũng vì bảo vệ tính mạng của nó mà nàng phải cắn răng rời xa nó, trở về tộc. Ngày đó chia ly, những tưởng sẽ mãi mãi lìa xa, nhưng trời không phụ lòng người, nàng đã có thể gặp được hài tử nghe hắn gọi tiếng "mẹ", dù rằng chỉ là một linh thể, khiến cho năm tháng cô tịch của nàng trở nên tươi mới, khiến cho mười mấy năm thương nhớ cũng trở nên đáng giá vô cùng.


– Mẹ đây!


Nàng chậm rãi tiến tới, vươn tay vuốt ve gương mặt ấm áp của Mục Trần, mỉm cười nghẹn ngào:


– Tiểu tử kia, đã cao lớn như vậy rồi.


Hài tử ngày đó nằm trong tã, nay đã tuấn kiệt khôi ngô, còn tuấn tú hơn cả phụ thân hắn.


Nét mặt kiên nghị kiên cường của Mục Trần lúc này cũng không còn giữ được, đôi mắt đẫm lệ yếu đuối. Mười mấy năm qua, chưa bao giờ hắn không mong chờ giây phút này, chưa bao giờ hận mẫu thân, vì dù nàng không ở bên cạnh, hắn vẫn luôn nhận thấy sự bảo vệ ấm áp của nàng bên người.


Nàng ta bất chợt luống cuống, đưa tay gạt đi nước mắt của hắn:


– Ta xin lỗi, mẫu thân không tốt, không ở bên cạnh bảo vệ con!


Chỉ là một linh thể, nhưng nàng dễ dàng nhìn ra được thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ của hắn. Thực lực bực này chắc chắn không thể tu luyện được ở cái nơi hẻo lánh như Bắc Linh cảnh, Mục Phong hẳn nhiên chẳng có biện pháp trợ giúp hắn có thành tựu này. Để có được thực lực hiện tại, nàng có thể tưởng tượng ra hắn phải vượt bao gian khó từ cái nơi khỉ ho cò gáy Bắc Linh cảnh lần mò đến đây, bất chợt khiến nàng đau xót.


Mục Trần lắc đầu, bao năm tôi luyện, hắn ít khi nào biểu hiện ra vẻ yếu đuối của mình, thậm chí cả những lúc bên cạnh Lạc Li.


– Mẹ… ta đã tìm được người, ta đã hứa với cha, nhất định phải dẫn mẹ về!


Mục Trần nắm chặt lấy hai cánh tay của mẫu thân, vòng tay vô cùng ấm áp.


Nữ tử mỉm cười:


– Đây chỉ là một linh thể mà mẹ để lại, khi Phù Đồ tháp bị phá hủy mới có thể xuất hiện, nên ta cũng không thể ở lâu với con. Nhưng lần này xuất hiện, đã có thể nhìn thấy con, thì ta đã thỏa mãn lắm rồi.


Mục Trần cuống quít vội vàng:


– Vậy mẹ đang ở đâu?


Nàng tỏ ra phức tạp, thở dài:


– Hiện tại con vẫn chưa nên biết, con chỉ cần biết ta bỏ rơi con cũng vì muốn hai cha con được an toàn. Mục Trần, con không được lỗ mãng!


– Con biết! Mẫu thân yên tâm, con sẽ mạnh lên, bất kể nơi đó có gì khiến mẹ bị vây khốn, con vẫn sẽ cứu người ra! Đây là việc con đã hứa với cha!


Nữ tử kinh ngạc nhìn thần sắc kiên định của hắn, mỉm cười vui mừng:


– Vốn ta chỉ muốn hai cha con sống an nhàn một cuộc đời bình phàm…


– Nhưng vậy thì gia đình chúng ta không thể đoàn tụ được. Cha rất muốn mẹ trở về. Cha nói thiên phú của lão không tốt, không làm được, mọi hy vọng đều đặt lên vai con. Do đó mọi chuyện mà cha không làm được, con sẽ gánh thay.


Nàng vui vẻ xoa đầu hắn:


– Nhóc con đã trưởng thành rồi…


– Dì Tịnh?


Đột nhiên một tiếng nói run rẩy vang lên, nữ tử quay lại nhìn gương mặt quen thuộc, cũng tỏ ra vui vẻ:


– Linh Khê, sao ngươi cũng ở đây?


Linh Khê run rẩy nhìn gương mặt quen thuộc kia, dù có mất trí nàng cũng không thể nào xóa nhòa đi được, vội lao tới ôm chầm lấy nàng, nghẹn ngào khóc rống lên.


– Dì Tịnh, ta tưởng rằng người không cần ta nữa.


Nàng vỗ về Linh Khê:


– Do ta không tốt, ta không bảo vệ được ngươi. Nếu không phải do ta dẫn ngươi trở về, thì trí nhớ của ngươi cũng sẽ không mất đi, cũng may ngươi không sao cả.


Linh Khê vội lắc đầu, nói:


– Dì Tịnh, được ở cùng với người, cho dù kết quả thế nào ta cũng không hối hận, chỉ cần không quên được người là tốt rồi.


– Không ngờ ngươi và Mục Trần lại có duyên đến thế, hội ngộ với nhau trước khi gặp ta.


Nàng mỉm cười.


Mục Trần cười cười, sực nhớ lại Lạc Li, liền vẫy tay gọi nàng tới. Lạc Li tâm tình không yên nhẹ nhàng lướt tới, đôi mắt xinh đẹp bối rối, dĩ nhiên biết rõ người trước mặt có quan hệ thế nào với Mục Trần.


– Mẹ, đây là Lạc Li.


Mục Trần nắm chặt tay Lạc Li, mỉm cười hãnh diện.


Nữ tử nhìn chằm chằm vào đôi tay trong tay, nhướng mày sáng tỏ, rồi đưa mắt đánh giá Lạc Li.


Lạc Li bất giác nắm chặt tay Mục Trần, hồi hộp đỏ mặt. Chẳng biết biểu hiện của mình có gì khiến nàng ta phật lòng hay không, cảm xúc như một cô dâu mới về nhà chồng, hoàn toàn khác với vẻ lãnh diễm hững hờ thường ngày.


– Một cô bé rất tốt!


Nữ tử cất lời khen, tấm tắc trước ánh mắt lựa chọn độc đáo của con trai mình. Cô gái khí chất bất phàm, dung nhan tuyệt đẹp, đứng cạnh Mục Trần rất xứng đôi.


Lạc Li đỏ mặt, không biết phải nói gì.


– Gọi ta là dì Tịnh đi.


Nàng vươn tay ra cầm lấy bàn tay ngọc ngà của Lạc Li.


– Con chào dì Tịnh!


Lạc Li đỏ mặt líu rít.


Mục Trần bên cạnh nhe răng cười khoái trá, đột nhiên khí huyết sôi lên, thương thế lúc nãy định bộc phát trở lại, nhưng hắn nghiêm mặt nuốt xuống.


Thay đổi nhỏ đó cả Lạc Li và Linh Khê cũng không nhận ra, nhưng mẫu thân của hắn thì khác, lập tức nhíu mày nắm lấy tay hắn, dò xét thương thế trong người. Búng tay bắn ra một tia hào quang, bao phủ Mục Trần.


Hắn kinh ngạc khi thương thế trầm trọng của mình cấp tốc được chữa khỏi, thậm chí cái lưng bê bết máu thịt cũng nhanh chóng liền lại vô sự.


– Mẹ sẽ không biến đi mất ngay đó chứ?


Mục Trần tự dưng thấy lo lắng, vội hỏi.


Nàng lắc đầu, dịu dàng xoa xoa tóc hắn:


– Yên tâm đi, còn một chút thời gian. Bây giờ thì để mẹ xử lý vài thứ chướng mắt trước đã nhé.


Nàng buông tay Mục Trần và Lạc Li, chậm rãi nhìn ra xa xa.


Hết chap 429



==================== Chương 430 ====================

Chap 430: Thực lực đáng sợ


Một động tác nhỏ bình thường của nàng lại khiến cho tất cả cường giả trong khu vực giật mình thon thót, những người vô tình đứng trong tầm nhìn của nàng vội vàng giạt ra. Người mẹ hiền từ dịu dàng kia thật sự là một cường giả thủ đoạn tàn khốc với địch nhân.


Chẳng ai dám coi thường vị cường giả đang bảo vệ con trai của nàng đó.


Đằng xa, Hắc Long Chí Tôn cũng tim đập chân run trước ánh mắt lạnh băng bắn tới. Hắn chưa bao giờ nghĩ đến chuyện Mục Trần có gia thế bất phàm như thế, lúc này đang rủa thầm trong bụng, chẳng hiểu sao hắn có mẫu thân lợi hại đến thế còn chạy đến Bắc Thương linh viện tu luyện làm gì?


– Các hạ…


Hắc Long Chí Tôn run run miễn cưỡng lên tiếng:


– Chuyện hôm nay do Long Ma Cung ta sai, mong các hạ thứ lỗi. Để bồi tội, chúng ta sẽ không đòi hỏi chí bảo kia nữa, mong nhận cho!


Ai nấy nhìn thấy tư thái khiêm cung sợ sệt của Hắc Long Chí Tôn, cũng đều nuốt nước bọn, nhưng cũng chẳng ai chê cười hắn. Quả thật dưới áp lực như vậy không thể không khom lưng cúi đầu, cam nguyện hai tay dâng tặng chí bảo của mình.


Hắc Long Chí Tôn ngoài miệng nói vậy, nhưng trong lòng thì tức tối vô cùng. Hắn cũng không còn cách nào khác, vị nữ nhân thần bí chỉ là một linh thể mà còn áp đảo hắn như thế, nếu chân thân mà lộ diện, thế thì nàng ta phải ở trình độ nào?


Cường giả cấp bậc đó Long Ma Cung không nên trêu chọc.


– Hài tử của ta, chưa đến lượt các ngươi dạy dỗ!


Dì Tịnh thản nhiên nói.


Cơ mặt Hắc Long Chí Tôn giật giật, gượng cười, không dám đáp lời.


Dì Tịnh liếc nhìn hắn, rồi nhìn ra xa, Thái Thương viện trưởng đã đứng vững vàng trên không trung, cái đỉnh tràn ngập linh lực lúc này chỉ còn là một tấm màn sáng to lớn. Mất đi áp lực Chí Tôn ngũ phẩm của Hắc Long, bốn vị Chí Tôn nhất phẩm kia chẳng thể nào làm gì được lão.


Hắc Long Chí Tôn nhìn thấy ánh mắt của dì Tịnh, sắc mặt biến đổi, cố gắng nói:


– Các hạ, những chuyện khác mong đừng nhúng tay vào.


Dì Tịnh mỉm cười, trả lời bâng quơ:


– Chí Tôn ngũ phẩm, chẳng có tư cách dạy ta cần phải làm gì…


Lời nói vừa dứt, nàng búng tay bắn một tia linh lực hùng mạnh xuyên qua không gian, như chớp giật bắn tới màn hào quang.


– Ngươi!


Hắc Long Chí Tôn giận dữ gào lên, pháp thân khổng lồ còn to lớn hơn Thiên Kim pháp thân của Phủ Hoàng Long xuất hiện, uy áp tràn ngập.


Thế nhưng pháp thân vừa xuất hiện, hắn chỉ thấy dì Tịnh vung tay, tòa hắc tháp khổng lồ xoay tròn, đáy tháp như cái động đen ngòm phủ lên Hắc Long Chí Tôn.


Hắc Long Chí Tôn biến sắc, tận mắt thấy Phủ Hoàng Long Chí Tôn bị nhốt vào trong tháp rồi đau đớn cháy thành than, dĩ nhiên đã rõ hắc tháp kia khủng bố ra sao, chẳng dám cường đấu, vội và lui gấp.


"Ầm!"


Tia công kích dũng mãnh không bị ngăn cản, lập tức bắn vào màn hào quang khiến nó vỡ tan, bốn vị Chí Tôn nhất phẩm hộc máu gục ngã.


"Vù!"


Thái Thương viện trưởng phóng người bay lên, âm trầm nhìn lại đối thủ, rồi hướng về phía dì Tịnh chắp tay, nghiêm cẩn trịnh trọng:


– Đa tạ các hạ ra tay tương trợ!


Biến cố nãy giờ lão thấy rõ mồn một, chính nhờ vị nữ nhân thần bí này xuất hiện mà mới có cơ hội thoát khốn. Lúc nãy nghe nàng nói là mẫu thân của Mục Trần, lão cũng rất kinh ngạc, Mục Trần dường như đến từ một nơi nhỏ bé không tiếng tăm, phụ thân cũng không phải là cường giả xuất chúng, nhưng sao mẫu thân lại có thực lực khủng bố như vậy?


Thái Thương viện trưởng chỉ biết nghi hoặc trong lòng, chẳng dám hỏi nhiều. Dì Tịnh mỉm cười đáp lại:


– Thái Thương viện trưởng, những người này giao cho ta được chứ?


Từ khi chạm vào Linh Khê, nàng đã biết được mọi chuyện về Mục Trần. Hiện tại hắn tu luyện ở Bắc Thương linh viện, do đó đối đãi với Thái Thương viện trưởng nàng tỏ ra rất khách khí.


Thái Thương viện trưởng sững sờ không ngờ được, rồi nhanh chóng gật đầu:


– Nếu cần ta làm gì, các hạ cứ việc nói một tiếng.


Tình hình thế này, thực lực vị nữ nhân thần bí sâu không thể dò, Thái Thương viện trưởng cũng không sỉ diện làm cao.


Dì Tịnh mỉm cười:


– Vậy đa tạ Thái Thương viện trưởng.


Ánh mắt của nàng trở lại lạnh lẽo, lần nữa quay sang Hắc Long Chí Tôn, khiến cả năm người biến sắc.


– Các hạ… ngươi muốn ép buộc Long Ma Cung chúng ta sao?


Hắc Long Chí Tôn sắc mặt khó coi, vẫn mạnh miệng nói:


– Tuy thực lực của ta không bì kịp với ngươi, nhưng đừng có bức người quá đáng! Minh hữu của chúng ta, Vô Lượng lão tổ đã ở Bắc Thương đại lục này, hắn là Chí Tôn cửu phẩm!


Lúc này Hắc Long Chí Tôn chỉ còn có thể lôi Vô Lượng lão tổ ra mà dựa dẫm, hy vọng nữ nhân thần bí kia còn kiêng dè một chút.


Bất quá, mưu đồ của hắn lập tức sụp đổ, dì Tịnh cười khanh khách lắc đầu:


– Chí Tôn cửu phẩm? Phù Đồ thần tháp của ta không biết đã đè chết bao nhiêu kẻ như thế….


– Vốn ta cũng chẳng muốn so đo gì với các ngươi, nhưng mà tiếc là bao năm nay mới nhìn thấy được hài tử, nếu để các ngươi khi dễ hắn, thì mẫu thân như ta thật quá đáng trách.


Dì Tịnh xòe tay ra, hào quang ngưng tụ thành vô số quang ấn huyền bí.


– Bởi vậy, hôm nay các ngươi phải trả giá đắt.


Đột nhiên không gian trở nên đen ngòm, một dải ngân hà xuất hiện giữa không trung, vô số những đốm sáng li ti đan xen vào nhau, hình thành một linh trận cực lớn.


Linh trận này quá mức khủng bố, phạm vi bao phủ cả ngàn dặm, như hình thành một không gian biệt lập, phong tỏa thiên địa.


Tất cả mọi cường giả trong tầm mắt đều bị phủ vào trong linh trận đó.


Hạ Thiên Viêm, Tây Cực Chí Tôn và những cường giả Chí Tôn khác hoảng sợ ra mặt. Trong linh trận kia, mỗi một đốm sáng như tinh tú đều toát ra dao động linh lực đáng kinh hãi. Mà đáng sợ hơn là nó không chỉ có khí thế, cảm giác những tinh tú kia như thực chất, mỗi vì sao là một viên vẫn thạch hung hãn, chỉ cần chúng nó bắn xuống, thì phạm vi mấy vạn dặm sẽ bị tuyệt diệt, không còn sinh cơ.


Linh trận này chắc chắn Linh Trận đại sư không thể bố trí nổi. Nữ nhân thần bí kia lai lịch thế nào, thành tựu linh trận có thể nói là đã đạt đến bậc tông sư!


Nhân vật bậc này, trên Đại Thiên thế giới nhất định phải là đại nhân vật danh chấn tứ phương!


Mục Trần cũng bị tòa linh trận đó dọa cho kinh hại. Bản thân là Linh Trận sư, dĩ nhiên cảm ứng sức mạnh của linh trận sẽ mẫn tuệ hơn nhiều.


– Quả nhiên cha nói linh trận mới chính là sở trường khó lường của mẫu thân…


Mục Trần há mồm, lúc này mới hiểu tại sao cha chẳng mấy khi tỏ ra ngạc nhiên trước tiến độ phát triển của hắn về việc tu luyện linh trận, so với tông sư như mẫu thân, biểu hiện của hắn như trò chơi trẻ nít.


Năm vị Chí Tôn của Long Ma Cung mặt mày không còn hột máu, hoảng sợ kinh hoàng.


– Chạy mau, nàng chỉ là một linh thể, không thể vận dụng toàn bộ năng lực của linh trận này, trước khi nó chưa khởi động, mau trốn thôi!


Hắc Long Chí Tôn vội la lên, hốt hoảng tột độ.


– Dùng huyết độn!


Một vị Chí Tôn quát lớn, rồi cánh tay của hắn nổ tung, sương huyết lan tỏa, linh lực ngập trời cuồng bạo và huyết tinh.


Bốn người kia cũng quyết đoán, lập tức thi triển huyết độn, cánh tay của bốn người cũng nổ tung, linh lực dữ dội xé toang không gian, mỗi người hóa thành một tia sáng đỏ máu cấp tốc lao vào lối không gian của mình.


Dì Tịnh cũng hơi kinh ngạc trước sự quyết đoán của họ, lập tức búng tay ra. Ánh sáng ngập tràn từ trời cao giáng xuống, cấp tốc bắn vào năm cái khe không gian đang nhanh chóng khép lại.


"Đùng!"


Những tiếng nổ ầm ầm khiến cho không gian nổ tung, những cái khe không gian bị chấn mở rộng ra trở lại, mang theo những tiếng la thảm thương vang trong khu vực, trước khi nó khép trở lại.


Dì Tịnh vung tay lên, linh trận khổng lồ bao phủ thiên địa biến mất, ánh mặt trời lại rọi sáng trong vùng. Mọi cường giả thở phào may mắn, tất cả đều thấy mình còn phúc mới sống được, ai nấy đều kinh hãi sợ sệt.


– Đáng tiếc!


Dì Tịnh khẽ lắc đầu, cất tiếng:


– Chỉ giết được hai, còn ba tên kia trọng thương chạy mất. Chỉ là một linh thể đúng là không dùng được bao nhiêu năng lực.


Thái Thương viện trưởng nghe xong mà cũng toát mồ hôi trán.


Hết chap 430



==================== Chương 431 ====================

Chap 431: Dọa chạy mất


Dao động kinh khủng tan biến, đại chiến nhanh chóng hạ màn vì sự xuất hiện bất ngờ của dì Tịnh. Những thủ lĩnh cường giả của các thế lực kinh sợ kiêng dè không dám nhìn thẳng dì Tịnh. Cường giả cấp bậc đó, quả thực mà nói Bắc Thương đại lục của họ chẳng đủ sức chứa nổi.


Đám người Long Ma Cung bỏ trốn, cuộc chiến giữa hai thế lực bá chủ trên đại lục lại kết thúc nhanh chóng ngay sau khi bắt đầu. Kết quả của Long Ma Cung quá thê thảm, tổn thất đến ba vị cường giả Chí Tôn, từ nay về sau có lẽ đã mất tư cách tranh hùng với Bắc Thương linh viện.


Nhiều người thở phào, vì Bắc Thương linh viện dù vượt xa những thế lực hàng đầu, nhưng xưa nay không có dã tâm, vẫn trung lập chuyên tâm vào vấn đề bồi dưỡng đệ tử, khác hẳn với Long Ma Cung mưu đồ bá chủ. Nếu không phải do Long Ma Cung đã mời Vô Lượng lão tổ, thì nhiều thủ lĩnh các thế lực sẽ đứng ra giúp sức cho Bắc Thương linh viện vãn hồi thế cục.


Nhưng chuyện đó cũng chẳng có cơ hội xảy ra, dì Tịnh thình lình xuất hiện, nháy mắt kết thúc cục diện giằng co. Long Ma Cung đang chiếm thượng phong thì hoảng hồn bỏ trốn, bị truy sát mất hết hai cường giả, từ bây giờ sẽ khó mà gượng dậy nổi, hoàn toàn không còn đủ sức sánh ngang Bắc Thương linh viện.


– Đáng tiếc!


Vài kẻ tặc lưỡi tiếc nuối, còn mưu đồ định cho Bắc Thương linh viện thiếu nợ một cái ân tình, nhưng thật trời không chìu lòng người.


Dì Tịnh quay sang nói với Thái Thương viện trưởng:


– Hiện giờ Long Ma Cung kia nguyên khí đại thương, Bắc Thương linh viện đừng nên nhân nhượng. Ta chỉ là một linh thể, không tồn tại được bao lâu, hy vọng các vị đừng để lại mầm họa, lỡ như về sau có uy hiếp gì đó với Mục Trần, thì Bắc Thương linh viện e rằng cũng phải có trách nhiệm.


Giọng nói nhẹ nhàng nhưng sắc bén khiến cho Thái Thương viện trưởng giật mình thon thót. Phụ mẫu của đệ tử đến cáo trách Bắc Thương linh viện, khiến cho lão hơi bất an trả lời:


– Các hạ yên tâm, lần này Bắc Thương linh viện sẽ không chừa một đường sống nào cho Long Ma Cung. Trước nay chúng ta không ra tay, vì hang ổ Long Ma Cung có một linh trận thượng cổ, nếu sáu tên Chí Tôn bọn chúng mà vận hành thì ngay cả Bắc Minh Long Côn cũng không phá được, đành để yên cho chúng ẩn nấp. Lần này bọn chúng tổn thất thảm trọng, có lẽ uy lực của linh trận kia sẽ đại giảm, khó lòng phòng ngự được nữa. Nhất định chúng ta sẽ không để lại hậu họa!


Bao năm nay Long Ma Cung như một khối u trong lòng của lão, khiến cho bao nhiêu đệ tử ra ngoài rèn luyện luôn phải nơm nớp lo sợ đề phòng, chỉ có thể kềm hãm một chút bằng ước định trưởng lão song phương không được ra tay, mặc cho lớp trẻ tùy ý tranh đấu.


Dì Tịnh gật đầu, chợt nhìn lên trời cao. Tít trên những tầng mây, hai người đang giao chiến dữ dội, dao động đáng sợ khiến tất cả mọi người trên khắp Bắc Thương đại lục đều có thể nhận thấy.


– Bắc Minh Long Côn đang giao đấu trên kia sao? Kẻ kia là Vô Lượng lão tổ? Chí Tôn cửu phẩm, thực lực cũng có một chút cân lượng.


Dì Tịnh hờ hững lẩm bẩm.


Thái Thương viện trưởng chỉ biết cười. Chí Tôn cửu phẩm mà trước mắt nàng ta chỉ xem như "có chút cân lượng", vậy thì cái Chí Tôn ngũ phẩm của lão thật chẳng có tư cách nói chuyện, huống gì đứng ngang thế này. Đại Thiên thế giới quá mênh mông, tàng long ngọa hổ vô số, chẳng biết khi nào lại xuất hiện một vị cường giả chấn động tứ phương đáng sợ thế này.


– Các hạ…


Thái Thương viện trưởng hơi do dự, muốn lên tiếng nhờ vả dì Tịnh ra tay giúp Bắc Minh Long Côn. Lão biết Vô Lượng lão tổ chưa chắc có thể đánh bại Bắc Minh Long Côn, nhưng lỡ như có biến cố gì, thì thật không hay. Bắc Thương linh viện có tư cách ở trong nhóm Ngũ Đại Viện cũng nhờ có sự tồn tại của Bắc Minh Long Côn, người kia có mệnh hệ gì thì địa vị của Bắc Thương linh viện sẽ không còn nữa.


Dì Tịnh vẫn lẩm bẩm:


– Bắc Minh Long Côn của các vị đã chạm đến ngưỡng Địa Chí Tôn, tu luyện thêm một thời gian đột phá là tất nhiên. Cả hai giao chiến, càng đánh thì Bắc Minh Long Côn càng chiếm thượng phong.


– Nhưng mà Mục Trần đã tu luyện ở Bắc Thương linh viện các ngươi, thì đã được các vị chiếu cố chăm sóc, ta cũng nên cảm tạ một chút.


Bây giờ nàng chỉ là linh thể, chân thân không thể đi được, không ở lâu bên cạnh Mục Trần, thêm một chút ảnh hưởng cho Mục Trần tu luyện dễ dàng ở Bắc Thương linh viện thì chỉ tốt không xấu, ban cho một chút ân tình cũng là lẽ nên làm.


– Đa tạ!


Thái Thương viện trưởng mừng rỡ chắp tay cung kính.


Dì Tịnh khoát tay:


– Sức mạnh còn lại trong linh thể này của ta, có lẽ cũng chỉ đủ dọa cho Vô Lượng lão tổ chạy mất mà thôi.


Nàng lắc mình, hóa thành một luồng sáng rực rỡ bắn lên biển mây trùng trùng, chớp mắt đã đi mất khỏi tầm mắt.


Mọi người định thần chăm chú nhìn lên, hôm nay may mắn được mở rộng tầm mắt.


Dao động linh lực trên chín tầng mây thình lình bùng nổ, cuồng phong dữ dội, linh khí bạo động, chiến đấu trở nên khốc liệt hơn nhiều.


"Ầm!"


Trong tiếng sấm sét ầm ầm, có một tiếng la hét kinh hoảng:


– Ai? Các hạ, ta là Vô Lượng lão tổ của Vô Lượng đại lục….


Lời còn dưa chứt, linh khí trên trời cao đã bùng nổ càng thêm dữ dội.


"Gràooo!"


Vô Lượng lão tổ gầm lên giận dữ, la hét liên hồi. Trùng trùng các tầng mây trên cao bị đánh xé tan tành, mọi người có thể nhìn thấy luồng sóng xung kích bùng nổ kinh thiên.


Vô Lượng lão tổ liên tiếp bại lui.


– Các ngươi… các ngươi cấp nhớ kỹ lão tổ ta, ta sẽ không bỏ qua đâu!


Vô Lượng lão tổ nổi giận mà hoảng sợ la lên, hắc minh hải cuồn cuộn rút về, rồi một bóng người chật vật khó khăn chui vào không gian vỡ nát biến mất.


Vô Lượng lão tổ đến từ Vô Lượng đại lục đã bị dọa chạy mất!


Mục Trần liếm môi. Thực lực của mẫu thân thật khủng bố, bản thân hắn cũng có tiềm chất cường giả di truyền. Ý tưởng xuất hiện trong lòng, bất chợt nghĩ đến chuyện khác làm hắn sa sầm nét mặt. Mẫu thân mạnh mẽ như thế, vẫn không thể kháng cự phải lựa chọn rời xa hắn và phụ thân.


Chủng tộc có thể khiến mẫu thân phải quyết định như vậy, thì cường đại đến cỡ nào mới được chứ?


Mục Trần cảm thấy nặng nề vô cùng, nhưng rồi hắn lại trở nên kiên định. Bất kể chủng tộc kia có cường đại ra sao, hắn tin có một ngày hắn sẽ đủ mạnh mẽ để đưa mẹ ra khỏi nơi đó!


Hai luồng sáng từ trời cao hạ xuống, dì Tịnh và Bắc Minh Long Côn hiện ra. Lão trọc đang kinh nghi chấn động, lên tiếng hỏi:


– Các hạ là mẫu thân của Mục Trần?


Dì Tịnh gật đầu xác nhận.


Bắc Minh Long Côn ngỡ ngàng. Trước đây Mục Trần gọi ra Phù Đồ tháp, lão đã đoán Mục Trần có quan hệ với bộ tộc nọ, bây giờ lại gặp được mẫu thân của hắn, tất cả đã hoàn toàn hợp lý.


– Thì ra là…


Bắc Minh Long Côn ôm quyền định vái chào.


Dì Tịnh liếc nhìn lão, lên tiếng:


– Việc này mong rằng sẽ không nói cho Mục Trần…


Bắc Minh Long Côn hơi nghi hoặc, Mục Trần nếu cũng có huyết mạch của chủng tộc, thì phải là thiên chi kiêu tử mới phải. Còn bộ dáng như thế này, cũng chẳng biết hắn có manh mối gì hay không. Nhưng có nghi hoặc gì, Bắc Minh Long Côn cũng khôn ngoan không hỏi nhiều, chủng tộc đó quá ư…


– Được, lão phu đã biết.


Bắc Minh Long Côn nhanh nhảu gật đầu.


Dì Tịnh không nói gì thêm, chuyện tình bên trong thế nào, dĩ nhiên không để cho người ngoài được biết. Nàng quay lại nhìn Mục Trần, bay tới nắm lấy tay hắn, lúc này hào quang trên thân thể hắn đang dần tiêu tán.


– Mẹ!


Mục Trần cũng vội ôm lấy tay mẫu thân, lo lắng khẩn trương. Hắn cảm thấy dường như linh thể của mẹ không còn nhiều thời gian.


– Thái Thương viện trưởng, cho ta Mục Trần ở riêng một chút.


Dì Tịnh mỉm cười dịu dàng nhìn mọi người.


Ai nấy nghe vậy đều chắp tay lui đi, trả lại không gian yên tĩnh cho hai mẹ con.


Hết chap 431



==================== Chương 432 ====================

Chap 432: Lần nữa chia lìa


Dì Tịnh giữ chặt Mục Trần hạ xuống một đỉnh núi. Nàng ngắm nhìn hài tử yêu dấu, gương mặt mang đậm nét anh tuấn của phụ thân hắn, lại có vẻ hiền lành của nàng.


– Mẫu thân lại sắp rời khỏi ta nữa sao?


Mục Trần khổ sở nắm tay nàng nấc lên từng tiếng.


Dì Tịnh nhẹ nhàng gật đầu:


– Vì chỉ là một linh thể để lại của mẹ, nên không thể ở lại lâu, vả lại có thể mang đến phiền toái cho con.


– Mẹ, người có thân phận gì? Hiện tại bị nhốt ở nơi nào? Người nói cho con biết đi, con hứa sẽ không lỗ mãng!


Mục Trần nghiến răng thì thào.


Dì Tịnh thở dài, vuốt ve gương mặt hài tử:


– Việc này, vẫn chưa đến lúc cho con biết. Vốn ta không mong con rời khỏi Bắc Linh cảnh, tuy như thế có lẽ con sẽ là một người bình thường, nhưng chắc chắn sẽ bình an, đó là mong muốn lớn nhất của ta.


– Như vậy thì vĩnh viễn cũng sẽ không gặp được mẹ. Từ nhỏ, cảm giác không có mẹ chẳng dễ chịu chút nào, vả lại ta biết cha cũng không dễ chịu, một mình nuôi nấng ta.


Dì Tịnh nghe vậy mà nao nao trong lòng, mắt ướt lệ:


– Đều do mẹ không tốt.


Đối với nàng, không gì có thể sánh được Mục Trần, hài tử năm xưa khi còn quấn tã mà nàng phải dằn lòng rời đi, ruột đau như cắt, nhưng không thể không xa con.


– Mẹ rất tốt mà, tuy nhiều năm nay không có mẹ bên cạnh, nhưng ít nhất còn có cha ở cùng. Nhưng mẹ có lẽ mới là người cô đơn nhất? Những gì mẹ đã làm, ta và cha đều biết rõ, chưa bao giờ trách cứ.


Vị cường giả bá khí áp đảo quần hùng Bắc Thương đại lục lúc này cũng không thể cầm được nước mắt. Quả thật đối với nàng, việc trượng phu và hài tử có thể hiểu cho nỗi khổ của nàng thì thật không còn gì hạnh phúc bằng.


Đứa bé năm xưa đã lớn, khiến cho nàng cảm thấy bao nhiêu năm cô đơn xa cách thật đáng giá.


– Mẹ yên tâm đi, bây giờ thì có lẽ ta còn quá yếu, nhưng không bao lâu nữa sẽ có ngày trở nên cường đại, bất chấp người có bị xiềng xích đến mức nào, ta cũng sẽ phá tan nó dẫn người về nhà!


Mục Trần nghiêm nghị lên tiếng, ánh mắt vô cùng kiên quyết.


– Còn nữa, mẹ lợi hại như vậy, mẹ phải tin tưởng con mới được!


Mục Trần cười nói.


Dì Tịnh mỉm cười, xoa đầu Mục Trần: 


– Được rồi, ta tin! Nhưng có nhiều việc ta sẽ không nói bây giờ, đợi đến khi con trưởng thành chân chính cường đại, thì tự nhiên sẽ biết thêm được nhiều việc.


Mục Trần gật gù vâng lời.


Dì Tịnh vẫy tay gọi Linh Khê và Lạc Li đang ở xa xa, cả hai lắc mình lướt đến đứng cạnh Mục Trần.


– Linh Khê, từ nay mong ngươi hãy săn sóc Mục Trần, xem như là tỷ tỷ của hắn, nếu không nghe lời cứ thẳng tay mà trị. Bây giờ hắn chẳng phải đối thủ của ngươi.


Dì Tịnh mỉm cười dặn dò.


Mục Trần cười xấu hổ, Linh Khê và Lạc Li đều cười khúc khích.


– Dì Tịnh, yên tâm đi! Ta sẽ không cho hắn làm càn đâu.


Linh Khê gật đầu quả quyết.


– Mục Trần, con cũng đừng bao giờ xem nhẹ Linh Khê. Phù Đồ linh quyết chia làm hai quyển âm dương, con luyện quyển dương, Linh Khê luyện quyển âm. Công pháp này rất đặc biệt, dương chính âm phụ. Ở chỗ của ta, những người tu luyện âm quyển được gọi là kẻ hầu, linh lực của họ có ích lợi rất lớn cho những người tu luyện quyển dương. Nhưng… mẹ không muốn con dùng phương pháp đó, biết chưa?


Dì Tịnh căn dặn Mục Trần, thần sắc cực kỳ nghiêm nghị.


Mục Trần quay sang nhìn Linh Khê đang đỏ mặt, hơi chột dạ, gật gù. Dường như phương pháp trước kia Linh Khê dùng cho hắn cũng giống giống như vậy, mặc dù cũng do hắn không biết, nhưng thật cũng cảm thấy nao nao.


Dì Tịnh vui vẻ mỉm cười:


– Bản lĩnh của cha ngươi không được tốt lắm, nhưng dạy dỗ ngươi thì thật ta rất hài lòng.


Dì Tịnh lại nhìn sang Linh Khê, dịu dàng nựng gò má của nàng:


– Trí nhớ của ngươi có lẽ không phải bị xóa đi, mà bị phong ấn. Dù vậy bây giờ ta không thể giúp ngươi phá phong ấn ngay được.


– Vì sao?


Linh Khê vội hỏi.


– Tính cách nha đầu ngươi ta còn không rõ sao? Những ký ức bị phong ấn đều có liên quan đến nơi ta ở, mà ta cũng không muốn cho ngươi biết được lúc này, nơi đó không thích hợp cho ngươi.


– Ta muốn đưa người ra khỏi đó!


Linh Khê rơm rớm nước mắt cất tiếng.


– Nếu thật sự muốn giúp ta, thì hãy chăm sóc Mục Trần cho tốt.


Dì Tịnh mỉm cười đáp lại.


Linh Khê trầm tư, lát sau chỉ đành gật đầu. Dì Tịnh cũng biết nàng không thể ngăn Linh Khê tìm kiếm ký ức kia, nhưng nói chung cũng kéo dài được một chút thời gian.


– Con là Lạc Li à?


Dì Tịnh nhìn sang cô gái yên lặng bên phải Mục Trần, hiền từ hỏi.


– Dạ.


Lạc Li liếc Mục Trần một cái, rồi cúi đầu gật gật.


– Mục Trần thật là có mắt nhìn, so với cha hắn tốt hơn nhiều.


Dì Tịnh hài lòng mỉm cười, cô gái trước mặt còn nhỏ tuổi nhưng khí chất không tầm thường, thật là khiến người ta luôn phải chú ý.


– Dạ không, dì Tịnh rất lợi hại, người cũng là mục tiêu mà ta hướng tới.


Lạc Li đỏ mặt, líu ríu trả lời. Nàng cũng không xu nịnh gì, thật sự năng lực một tay áp quần hùng như thế khiến nàng rất xúc động và bội phục, nếu nàng có được năng lực thế kia, thì hoàn toàn có thể vực dậy Lạc Thần tộc đã suy thoái.


Dì Tịnh nắm tay Lạc Li, thoáng nhìn thanh Lạc Thần Kiếm trong vỏ, ánh mắt kinh ngạc một chút:


– Con là tộc nhân Lạc Thần tộc? Lạc Thương Khung là gì của con?


Lạc Li cũng giật mình trả lời:


– Đó là thái gia gia của con, nhưng đã tạ thế từ rất lâu, chẳng lẽ dì Tịnh đã từng gặp?


– Chưa gặp, nhưng chỗ của ta, bất kể những cường giả nào chỉ cần có năng lực hàng đầu Đại Thiên thế giới thì đều có ghi chép lại. Ta từng đọc được thông tin của Lạc Thương Khung, có hình vẽ của thanh kiếm này.


Lạc Li kinh ngạc vô cùng. Thái gia gia của nàng thực lực đã đến Thiên Chí Tôn, trong gia phả Lạc Thần tộc là cường giả oai phong đứng đầu, thế mà thông tin lại bị người khác thu thập được, khó mà thấy bình thường.


– Vậy mà Mục Trần cũng dụ dỗ được tiểu công chúa Lạc Thần tộc, hắn thật là cao tay a.


Dì Tịnh cười khanh khách, khiến cho gương mặt Lạc Li hệt như trái gấc chín. Mục Trần bên cạnh thì le lưỡi khoái trá.


– Thôi, thời gian của ta cũng đã hết….


Dì Tịnh thở dài, ánh mắt lưu luyến nhìn Mục Trần. Lúc này chia cách, chẳng biết bao lâu nữa mới nhìn thấy lại được hài tử bao năm nhung nhớ.


Mục Trần đau khổ nhìn linh thể càng lúc càng mờ đi, đôi mắt đỏ lên đầy nước:


– Mẫu thân, xin chờ ta! Mặc cho nơi nào đã vây khốn người, nó có đáng sợ lợi hại ra sao, tất cả những kẻ ngăn cản gia đình chúng ta đoàn tụ ta sẽ không tha. Đến lúc ta đủ sức mạnh, nhất định sẽ đón người về!


– Được!


Dì Tịnh sung sướng nhấn mạnh.


– Ta sẽ chờ con! Mục Trần, nhất định phải sống thật tốt!


Tay nàng nắm chặt lấy tay con trai, nhưng thân thể càng lúc càng mờ, rồi tiêu tán đi mất.


Mục Trần quỳ xuống, khấu đầu ba cái, lẩm bẩm:


– Mẫu thân cứ an tâm, một nhà chúng ta nhất định sẽ đoàn viên!


Gió nhẹ thổi đến, mang theo cái lạnh lẽo cách xa cho khung cảnh càng thêm thê lương.


………..


Một mảnh đất thần bí.


Trong không gian nơi đó, bầu trời lơ lửng vô số những tòa hắc tháp to lớn, hắc ám bao trùm thiên địa khiến cho khu vực này cực kỳ thần bí và quỷ dị.


Trung tâm vùng đất, một tòa tháp vạn trượng đứng sừng sững giữa không gian, đỉnh tháp xuyên thủng tầng mây mù hư vô.


Trong tầng cao nhất của tòa tháp, không gian u ám không làm cho nữ tử áo trắng bị che khuất. Thân hình nàng khẽ run lên, đôi mắt chậm rãi mở ra, một giọt lệ nhẹ nhàng lăn trên gò má.


– Mục Trần… con trai….


Giọng nỉ non thì thào đầy lưu luyến.


Nhưng giọt nước mắt còn chưa kịp chảy hết gương mặt, đã cấp tốc bốc hơi đi mất, thần sắc của nàng trở lại đạm mạc như cũ.


Không gian bên cạnh đột nhiên uốn éo bồng bềnh, một gương mặt già cỗi như cổ thụ từ trong bóng tối xuất hiện, giọng nói cất lên khá tức giận.


– Dao động khi nãy, là linh thể của ngươi? Ngươi còn che giấu nghiệt chủng cho đến lúc nào?


Hết chap 432



==================== Chương 433 ====================

Chap 433: U ám không gian


Gương mặt già nua nhăn nhúm theo lời nói phẫn nộ, lão già nhìn chằm chằm vào nữ tử áo trắng, âm thanh như có sức công phá nện ầm ầm vào vách tháp.


Nữ tử áo trắng kia dĩ nhiên chính là mẫu thân của Mục Trần, nàng thản nhiên đáp lời lão già kia:


– Ta chẳng biết ngươi nói đến chuyện gì…


– Thanh Diên Tịnh, bây giờ mà còn dối trá sao chứ? Năm xưa dẫn theo một đứa cô nhi không có huyết thống gì với ngươi trở về, còn cho nó luyện âm quyển Phù Đồ thần quyết, định bịp chúng ta hử?


Lão già nọ lạnh lùng chất vấn.


Thanh Diên Tịnh trừng mắt lạnh lùng:


– Ta chưa bao giờ dùng Linh Khê để lừa bịp ai, cũng chưa bao giờ nói Linh Khê có quan hệ huyết thống với ta, chỉ là đám già cứng đầu cổ hủ ngu xuẩn các người tự động nghi ngờ mà thôi.


– Ngươi cho nàng tu luyện âm quyển Phù Đồ thần quyết, chẳng phải khiến cho chúng ta không chú ý đến ngươi sao? Để ngươi thừa cơ giấu diếm nghiệt chủng thật sự của ngươi!


Lão già nọ cũng tức giận đáp lại.


– Âm quyển Phù Đồ thần quyết do Linh Khê tự thân chọn lấy, ta không ép buộc gì cả. Trước đây dẫn nàng cũng về cũng không có tâm tư gì, chỉ vì nó đáng thương nên có một chút trắc ẩn mà thôi. Đâu có người đám già đầu các ngươi trông gà hóa cuốc, một cô nhi cũng không buông tha!


Diên Tịnh gằn giọng.


– Thần mạch trong cơ thể ngươi rõ ràng đã bị tách ra một phần, dĩ nhiên là nghiệt chủng kia thừa hưởng. Trên cơ thể hắn nhất định là ngươi bố trí phong ấn, khiến chúng ta không dò la ra được!


– Thanh Diên Tịnh, ngươi là thần nữ bổn tộc, địa vị siêu phàm, thiên phú kinh diễm, trong vạn tộc Đại Thiên thế giới, chỉ có những thái cổ thần tộc như Ma Ha Thiên của Ma Ha thần tộc mới xứng đôi với ngươi. Nếu hai ngươi mà kết hợp, chẳng những mang lại lợi ích lớn cho bổn tộc, mà ngươi và Ma Ha Thiên cũng có thể phá vỡ quy tắc đột phá vấn đỉnh. Đến lúc đó, ngươi sẽ là vương của bổn tộc!


Gương mặt lão già vặn vẹo nhăn nhó vì phẫn nộ, nói như gào lên:


– Chẳng biết ngươi tại sao khi ra ngoài lại phải lòng một con giun con kiến nào đó, làm tổn hại thần mạch, còn hạ sinh nghiệt chủng, ngươi bỏ truyền thừa của bổn tộc nơi nào?


– Một con kiến hôi đó có đáng gì cho ngươi yêu thích? Chẳng lẽ có thể sánh với Ma Ha Thiên được hay sao? Hắn mới chân chính là vương giả. Ma Ha thần tộc trong tay hắn lần nữa phát huy rực rỡ, vốn ngươi cũng có thể làm được, nhưng kết quả lại như thế này! Ngươi không biết bổn tộc thất vọng vì dốc lòng bồi dưỡng ngươi hay sao?


Diên Tịnh nhíu mày:


– Ma Ha Thiên lợi hại thì ta phải yếu thích hắn? Đại trưởng lão, xem ra cái đầu cổ hủ của các ngươi không thể thay đổi được nữa, mọi thứ trong mắt các ngươi chỉ còn biết đến gia tăng sức mạnh bổn tộc, ngươi đâu còn biết cái gì là tình yêu.


– Thanh Diên Tịnh! Ngươi không rõ hay đã quên ý nghĩa tồn tại của bổn tộc? Ý nghĩa của tộc ta đối với Đại Thiên thế giới ra sao? Cái tình yêu cỏn con ích kỷ của ngươi, có thể xuất hiện trong bổn tộc ư?


– Đại trưởng lão, quá khứ của bổn tộc cũng là sự kiêu hãnh của ta, nhưng các ngươi cứ đắm chìm trong hào quang trước kia, chỉ khiến cho các ngươi thêm bảo thủ. Thử hỏi, trước khi chúng ta có thể kiêu ngạo như vậy, thì bổn tộc có những quy tắc như trưởng lão vừa nói hay không?


Diên Tịnh cũng chấn vấn ngược lại.


Trong tầng tháp u ám, lão nhân như trầm tư một chút, rồi nhẹ giọng nói:


– Xem ra ngươi thật sự đã bị cái gọi là tình yêu làm lu mờ lý trí, còn dám nghi ngờ sự kiêu hãnh của bổn tộc.


Diên Tịnh khẽ lắc đầu, tranh cãi với những kẻ bảo thủ này, quả thật chỉ uổng phí tâm cơ.


– Tuy ngươi hiện tại luôn bảo vệ nghiệt chủng kia, nhưng ta không tin có thể bảo vệ hắn cả đời khỏi tai mắt của chúng ta. Đến khi phát hiện được hắn, nhất định sẽ bắt lấy, lôi thần mạch trong cơ thể ra. Dù cho hắn cũng có huyết mạch của bổn tộc, nhưng dòng máu của phụ thân hắn quá hèn mọn, bổn tộc sẽ không chấp nhận hắn, chúng ta sẽ xóa sổ hắn đi!


Đại trưởng lão chậm rãi gằn từng tiếng.


"Ầm!"


Lời vừa nói xong, uy áp phẫn nộ bộc phát bất ngờ. Diên Tịnh trừng mắt giận dữ, khí thế lạnh buốt khiến cho không gian xung quanh chấn động kịch liệt như sắp sụp đổ.


– Thanh Diên Tịnh, ngươi không sợ vi phạm tộc quy sao?


Đại trưởng lão phẫn nộ quát lên.


Diên Tịnh hít sâu một hơi, đè nén khí thế ngập trời lại, nói từng chữ một:


– Đại trưởng lão, nhiều năm nay ta tự nguyện phịu phạt, những mong các ngươi có thể hiểu được vì sao ta phải làm như vậy, chứ không phải vì ta sợ các ngươi. Ta không muốn bổn tộc xảy ra chuyện hao tổn gì, nhưng nếu các ngươi bất chấp tất cả lấy mạng hài tử mà ta yêu thương, thì đừng trách ta trở mặt vô tình. Dù cho các ngươi có thể giết chết ta, thì ta cũng không cho các ngươi được sống yên lành thoải mái. Ít nhất, ta cam đoan chính lão là kẻ sẽ cùng ta vẫn lạc!


– Thanh Diên Tịnh, ngươi thật to gan!


Đại trưởng lão nổi giận gào lên, gân xanh gân đỏ nổi lên cuồn cuộn, một khí thế đáng sợ không kém bùng phát, không gian càng thêm băng hoại.


Nhưng Diên Tịnh chẳng hề sợ hãi, trừng mắt đối mặt đại trưởng lão.


"OOng."


Thình lình không gian nơi đó bồng bềnh gợn sóng, vài gương mặt già cỗi theo đó cũng xuất hiện, thần thái khác nhau.


– Đại trưởng lão, ngươi bình tĩnh một chút đi.


– Tiểu Tịnh thật là, đâu cần phải chọc giận đại trưởng lão như vậy.


Những người vừa tới liền cất tiếng hòa giải song phương.


– Chư vị trưởng lão, ta chỉ vô tình mạo phạm, nhưng quy tắc cổ hủ thì nên thay đổi. Huyết mạch bổn tộc chẳng lẽ cao quý ngay từ ban đầu hay sao? Tổ tiên chúng ta chẳng phải bắt đầu đầu từ một gia tộc bình thường, dốc hết tài năng, trải qua khổ luyện mới có tư cách vấn đỉnh thế giới hay sao?


– Thế thì tại sao bây giờ chúng ta lại khinh thường những kẻ không có gia thế xuất chúng? Hài tử của ta, ai dám khẳng định sẽ không xuất sắc hơn ta?


– Hừ, thành tựu của ngươi hiện tại chẳng phải do bổn tộc bồi dưỡng hay sao? Nghiệt chủng kia không có trợ giúp, không có bối cảnh, thì có được thành tựu gì? Thần mạch ở trong cơ thể nó chỉ là lãng phí!


Đại trưởng lão căm giận phủ định.


– Đại Thiên thế giới, vô số những cường giả hàng đầu cũng không ít người nổi bật. Dù họ xuất thân hèn mọn, thậm chí còn đến từ hạ vị diện, bọn họ có bối cảnh gia thế ra sao? Nhưng họ có kém cạnh những cường giả hiển hách hàng đầu ư? Ngay cả Ma Ha Thiên thiên tài kinh thế tuyệt diễm trong miệng các ngươi, năm xưa mưu đồ công chiếm Hỏa vực vô tận, kết quả thế nào? Chẳng phải bị Viêm Đế bức lui? Trên Đại Thiên thế giới, ngoài Viêm Đế còn có Võ Tổ của Võ cảnh, Thanh Sam Kiếm Thánh của Kiếm vực, Thủ Mộ Nhân nơi Bất Tử Địa…..


Diên Tịnh sắc mặt bình tĩnh, lần lượt kể ra những cường giả uy danh lừng lẫy.


– Những cường giả kia khi mới bắt đầu bước chân trên con đường sức mạnh, nào ai có bối cảnh hùng hậu? Cái bọn họ có chính là tâm định cường giả chân chính, mới có thể tỏa sáng nơi Đại Thiên thế giới mênh mông bao la. Đại trưởng lão, nếu ngươi cho rằng muốn trở thành cường giả chân chính, chỉ cần dựa vào tài nguyên bồi dưỡng mà thành, thì đã sai hoàn toàn rồi đó!


Đại trưởng lão biến sắc, giận đến tái mặt, muốn phản bác nhưng chẳng biết nói thế nào, chỉ hậm hực:


– Ngươi đừng có xảo biện, nói thế nào cũng không thể thay đổi nghị quyết của Trưởng Lão Đoàn.


Diên Tịnh nheo mắt:


– Quyết định thế nào là chuyện của các ngươi, và ta lựa chọn ra sao, sẽ là việc của ta. Bản thân ta cũng mang tình cảm sâu đậm với bổn tộc, nhưng nếu phải bị ép đến nước cờ kia….


Nàng bỏ lửng câu nói, chậm rãi nhắm mắt lại, không muốn nhiều lời tranh luận với mấy lão quái cổ hủ này nữa.


Đại trưởng lão tức tối hừ một tiếng, chỉ đành hậm hực bỏ đi. Không gian u ám dao động, những gương mặt già nua dần dần biến mất.


Lát sau, Diên Tịnh mở mắt ra, tay nắm chặt lại. Nàng thở dài ngao ngán. Những lời nói của nàng căn bản không đủ sức lay động những cái đầu ương ngạnh kia, bọn họ nhất định sẽ tiếp tục tìm kiếm tung tích Mục Trần. Nhưng có lẽ lời đe dọa của nàng cũng có chút tác dụng với họ, dù sao nàng cũng không phải là cái bình gốm, trong bộ tộc này cũng là cường giả đỉnh cấp. Chuyện gì xảy ra với nàng cũng sẽ khiến tộc chịu tổn thất vô cùng lớn.


Cường giả như nàng đây, thật sự không thể chỉ dùng tài nguyên là có thể bồi dưỡng ra được.


Do đó họ cũng không dám ép nàng quá mức, điều này sẽ tranh thủ cho Mục Trần một thời gian. Nếu Mục Trần chỉ lựa chọn trở thành một thường nhân an ổn ở Bắc Linh cảnh, nàng cũng thật vui mừng, vì sự an toàn của nó vẫn là điều nàng mong muốn nhất.


Nhưng hiện tại Mục Trần lại chọn con đường khác, hắn đã lớn, không còn là đứa trẻ quấn tã năm nào. Từ Bắc Linh cảnh nhỏ nhoi mà tiến tới, gia nhập một trong Ngũ Đại Viện lừng lẫy. Nàng thấy hắn thật sự xuất sắc, nhanh chóng giải phóng tiềm năng, con đường tương lai của hài tử không chừng sẽ còn vĩ đại hơn cả mẫu thân.


Đối với việc đó, nàng lo sợ nhưng cũng hãnh diện, hài tử của nàng không tầm thường thấp kém, thì một ngày kia những kẻ đó sẽ bị hắn kinh sợ.


Đó chỉ là vấn đề thời gian.


Cường giả chân chính cần phải có thời gian để ma luyện, rồi một ngày kia sẽ chói sáng giữa quần hùng Đại Thiên thế giới.


Diên Tịnh thì thầm nỉ non.


– Mục Trần, con đã chọn con đường này, thì ta sẽ hết lòng ủng hộ con. Mẫu thân ở đây sẽ chờ đợi ngươi danh chấn Đại Thiên thế giới!


Hết chap 433



==================== Chương 434 ====================

Chap 434: Diệt Long ma cung


Trận chiến giữa Bắc Thương linh viện và Long Ma Cung, kết thúc với phần thắng tạm nghiêng về phía linh viện, Bắc Thương đại lục tạm thời yên ắng.


Trước đó không ai dám nghĩ Long Ma Cung lại đột nhiên khai chiến, thế nhưng những biến cố xảy ra trong trận đánh có thể dùng từ "phong hồi lộ chuyển" để miêu tả.


Vốn một cục diện hoàn mỹ được Long Ma Cung vạch ra, lại hoàn toàn bị phá sản vì sự xuất hiện của một vị nữ cường giả thần bí, kết cục lại khiến họ sứt đầu mẻ trán, sáu vị Chí Tôn ba chết ba trọng thương cuống cuồng bỏ chạy.


Chẳng những thế, vị cường giả kia còn ra tay cường hoành dọa lui Vô Lượng lão tổ đã đạt cấp độ Chí Tôn cửu phẩm, bản lĩnh vô song khiến ai nấy kinh hồn bạt vía.


Long Ma Cung tan tác, thanh thế tuột dốc không phanh, dù vẫn còn đến ba vị Chí Tôn, địa vị vẫn cao hơn những thế lực hàng đầu đại lục, nhưng không còn khả năng sánh ngang với Bắc Thương linh viện được nữa.


Phạm vi thế lực Long Ma Cung theo đó cũng nhanh chóng co cụm lại, địa bàn bỏ trống, sợ hãi rút lui về bản doanh. Dù chưa ai hành động, nhưng họ biết được Bắc Thương linh viện sẽ không bỏ qua cơ hội tiêu diệt địch thủ.


Đúng như dự đoán, vài ngày sau, Bắc Thương linh viện huy động rất nhiều trưởng lão, hầu hết cao tầng đều xuất binh, thanh thế kinh thiên động địa, các thế lực khắp nơi nghe tiếng mà kinh hãi. Nhiều năm nay Bắc Thương linh viện như một con mãnh long yên mình lặng ngủ, vẻ hiền hòa bàng quang không đụng chạm đến xung quanh, không ai thấy được nanh vuốt của nó sắc nhọn ra sao, khiến nhiều kẻ dần dà trở nên không còn e sợ lực lượng chân chính của nó.


Đến lúc này, tất cả đều phải kinh hãi.


Họ thấy rõ lúc mà con quái vật ấy nhe nanh múa vuốt, thì nó đáng sợ ra sao.


Bắc Thương linh viện huy động lực lượng truy quét hang ổ Long Ma Cung, các phân cung nhanh chóng bị xóa sổ, sĩ khí tan rã, nhiều kẻ bội phản Long Ma Cung giơ tay đầu hàng.


Thậm chí cường giả cao tầng như Hắc Long Chí Tôn cũng biệt tăm không xuất hiện, thì những kẻ khác nào dám ngang ngạnh chống cự với Bắc Thương linh viện?


Chỉ trong ba ngày, gần hết các phân cung trên Bắc Thương đại lục bị phá hủy tan tành, toàn bộ các nhánh tiến công của Bắc Thương linh viện nhanh chóng đổ về tổng đà Long Ma Cung, một tòa cung điện viễn cỗ trong lòng đất.


Thế tiến như chẻ tre, đến đây thì Bắc Thương linh viện bị chặn lại, vì tập hợp toàn bộ lực lượng còn lại của Long Ma Cung đều ở nơi này, phòng ngự lớn nhất chính là tòa linh trận cổ đại.


Linh trận thượng cổ này rất mạnh mẽ, đồng thời muốn vận hành nó cũng cần có ít nhất năm vị Chí Tôn áp trận. Năm xưa Long Ma Cung đại bại, Bắc Thương linh viện cũng truy sát đến đây, nhưng thời điểm đó cho dù Bắc Minh Long Côn đích thân ra tay cũng không phá nổi linh trận kia, đành phải thu binh trở về, dẫn đến sự tình mấy hôm trước.


Có vết xe đổ năm xưa, Thái Thương viện trưởng lúc này đã quyết ý xóa sổ Long Ma Cung, mệnh lệnh ban ra, công kích bắn phá liên hồi từ cường giả nhiều hướng nhằm phá hủy linh trận thượng cổ kia.


Dù vậy cũng không có mấy hiệu quả, dù cho Long Ma Cung chỉ còn lại ba vị Chí Tôn, khó lòng phát huy hết uy lực của linh trận thượng cổ, nhưng chừng đó cũng đã khiến kẻ tấn công phải tiêu hao không ít mà chưa đắc thủ.


Thái Thương viện trưởng nhận thấy tấn công vô ích, liền cho người gọi ngay Linh Khê đến. Thông thường Linh Khê khó mà quan tâm đến những việc tranh đấu của linh viện, nhưng với Long Ma Cung, nàng lại rất sẵn sàng, vẻ mặt đằng đằng sát khí lập tức tới ngay. Hẳn nhiên sự việc vài ngày trước khiến lòng oán hận của nàng chẳng kém Thái Thương viện trưởng.


Linh Khê vừa đến, lập tức bắt đầu nghiên cứu tòa linh trận thượng cổ, thành tựu linh trận của nàng so ra kém Diên Tịnh không ít, nhưng so với bất kỳ Linh Trận sư nào ở đây, thì nàng vẫn không có đối thủ. Vài ngày sau, nàng đã có thể tìm ra một vài quy luật trong linh trận thượng cổ kia.


Trong lòng đất u ám, dao động ngập trời, một cung điện nguy nga uốn lượng dưới nền đất như con ma long cuộn mình nằm đó. Một quầng sáng lớn bao phủ lấy cung điện, mờ đục đầy hoa văn như một chiếc mai rùa chụp xuống, dáng vẻ rất nặng nề.


Không gian phía ngoài, Linh Khê yên lặng đứng giữa không trung, lãnh đạm nhìn vào linh trận thượng cổ. Chợt nàng quay sang hỏi Thái Thương viện trưởng:


– Đã chuẩn bị những thứ ta dặn hết chưa?


– Ừm, đủ rồi!


Thái Thương viện trưởng gật đầu.


– Bắc Minh tiền bối, đợi khi linh trận thượng cổ bị đảo loạn, phiền ngài ra tay, lúc đó chắc chắn sẽ phá được!


Linh Khê cung kính quay sang Bắc Minh Long Côn.


– Được!


Bắc Minh Long Côn sung sướng gật đầu, xoa xoa bàn tay, ánh mắt nhìn xuống dưới cực kỳ lạnh lẽo.


Linh Khê giơ cao tay, phất xuống:


– Hành động!


"Ầm!"


Cường giả Bắc Thương linh viện phía sau bùng phát sức mạnh, những luồng linh lực liên miên công kích bắn phá khiến lòng đất sáng rực như mặt trời.


Công kích như mưa rơi xuống linh trận thượng, khiến nó nổi lên những trận sóng gió liên hồi.


Hoa văn ở những chỗ bị công kích nhạt đi một chút.


Linh Khê tiếp tục phất tay.


Thái Thương viện trưởng, Mạch U điện chủ, Chúc Thiên trưởng lão… những trưởng lão thực lực Chí Tôn lúc này mới phát động công kích, linh lực bùng nổ còn khủng bố hơn, những công kích hung mãnh tập trung vào khu vực hoa văn bị nhạt đi.


"Uỳnh uỳnh!"


Khu vực đó, hộ tráo linh trận dao động uốn éo càng dữ dội hơn nữa, những công kích như thiết bảng gần như đâm thủng vào trong….


Những cột sáng linh lực cắm vào, như đang chặn đứng sự vận hành của linh trận, nhất thời hộ tráo khổng lồ trở thành một màu đen, dao động hỗn độn bất ngờ, chỗ bị công kích như nứt ra một lằn.


– Bắc Minh tiền bối!


Linh Khê trừng mắt quát.


"Ầm!"


Bắc Minh Long Côn lướt tới, nháy mắt xuất hiện ngay chỗ vết nứt trên hộ tráo, quyền kình hung hãn đánh tới, nắm đấm như núi đổ đập vào vết nứt.


"Đùng!"


Không chỉ vị trí vết nứt, mà cả tòa linh trận rung chuyển. Thái Thương viện trưởng vui mừng nhìn thấy những vết nứt lan tràn từ chỗ Bắc Minh Long Côn vừa đánh vào, cấp tốc phủ kín hộ tráo linh trận.


"Bang!"


Thình lình một tiếng vỡ tan thanh thúy, khiến cho linh trận hoàn toàn hỏng mất, sóng xung kích bùng nổ khiến các cường giả bên ngoài đều bị đẩy lui đi.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Còn Long Ma Cung thì bị chính lực xung kích đó hủy diện, cung điện tầng tầng sụp đổ, vô số kẻ bị sức công phá mãnh liệt chấn nổ tan xác.


Khung cảnh thảm thương đổ nát, vô số những tiếng la thảm, tiếng rên xiết vang vọng từ trong tàn tích cung điện.


Thái Thương viện trưởng, Bắc Minh Long Côn đảo mắt tìm kiếm trong phế tích, chẳng hề thấy bóng dáng đám cường giả như Hắc Long Chí Tôn, khẽ nhíu mày.


– Bên kia có dao động linh trận!


Linh Khê đột nhiên chỉ vào trung tâm cung điện.


Bắc Minh Long Côn lắc mình, xuất hiện ở không gian phía trên trung tâm, quét mắt nhìn kỹ. Chợt lão biến sắc, vực sâu bên dưới tràn ngập huyết tinh, như một biển máu tanh hôi, hung sát lực ào ào tuôn ra.


Phía trên biển máu, mười mấy người đang ngưng tụ hung sát lực, hợp sức hình thành một linh trận màu đỏ máu dưới chân họ.


Trong số đó có cả Hắc Long Chí Tôn, sắc mặt đang xanh trắng tái nhợt, ngay khi nhận thấy sự hiện diện của Bắc Minh Long Côn, thì mặt trắng nhách không còn giọt máu.


– Chặn chúng lại, đó là linh trận truyền tống xuyên không gian! Chúng muốn bỏ trốn!


Linh Khê quát lên.


Nàng còn chưa nói hết, Bắc Minh Long Côn đã ra tay, chưởng kình hùng hổ mang theo vô số lông vũ bắn phá không gian, nhanh như chớp xuyên thủng từng người bên dưới.


Năng lượng trong lông vũ bá đạo tuyệt luân, ngay khi xuyên qua cơ thể họ, cũng theo đó chấn vỡ luôn cả Thần Phách.


Hắc Long Chí Tôn và hai tên Chí Tôn còn lại đều biến sắc, căm hận nhưng chỉ đành cố gắng tránh né, tay thay đổi ấn pháp, tinh huyết từ biển máu bên dưới bắn lên, linh trận phát sáng đỏ rực bao phủ lấy họ.


– Ha ha, Thái Thương! Các ngươi muốn diệt Long Ma Cung ta cũng đâu dễ như vậy. Còn núi xanh không lo thiếu củi, lần này các ngươi may mắn, nhưng bọn ta sẽ trở lại tính sổ, huyết tẩy Bắc Thương linh viện!


Huyết quang phủ kín lấy toàn thân, Hắc Long Chí Tôn mừng rỡ hét lớn.


– Các ngươi cũng không đi đâu được!


Bắc Minh Long Côn như chớp lóe lên, quyền chưởng liên tiếp đánh ra ngay khi xuất hiện ở trên biển máu, công kích mạnh mẽ xuyên qua lớp màn tinh huyết, đánh vào thân thể cả ba người.


– Hự!


Hắc Long Chí Tôn hộc máu, linh lực trong người tản mát, nhưng lúc đó huyết quang sáng rực, không gian uốn éo biến dị, ba người lập tức biến mất.


Bắc Minh Long Côn trừng mắt, giơ tay quơ quào chụp trong không gian hỗn loạn, rồi kéo mạnh trở về.


Máu tươi tuôn xối xả, những tiếng la rên thảm thiết vang vọng. Bắc Minh Long Côn tức tối hừ một tiếng, rồi rút tay lại, theo đó là ba cánh tay đẫm máu.


– Bọn chúng chạy rồi?


Thái Thương viện trưởng cấp tốc lao tới.


– Ta chấn cho không gian truyền tống rối loạn, trọng thương bọn chúng, phế mỗi đứa một tay. Cho dù có may mắn truyền tống thành công, e rằng cũng thảm trọng, khó mà để lại hậu họa.


Bắc Minh Long Côn lắc đầu quả quyết.


– Long Ma Cung đã bị hủy, cho dù Hắc Long Chí Tôn còn sống, thì cũng như chó lang bạt, chẳng còn cơ sở để gầy dựng nữa.


Thái Thương viện trưởng cũng cười, thần sắc trở lại bình thường. Rốt cuộc đã nhổ cỏ tận gốc Long Ma Cung khỏi Bắc Thương đại lục.


Từ nay về sau, trên Bắc Thương đại lục, sẽ không còn thế lực nào tên gọi Long Ma Cung nữa!


Hết chap 434



==================== Chương 435 ====================

Chap 435: Linh viện giải thi đấu chuẩn bị


Hành động tiêu diệt Long Ma Cung chỉ trong vòng mười ngày, đến khi đông đảo cường giả Bắc Thương linh viện rút trở về, các thế lực trên khác mới biết được cuộc chiến tranh bá của hai thế lực bá chủ Bắc Thương đại lục đã kết thúc. Kết quả, Long Ma Cung hoàn toàn biến mất…


Cũng may Bắc Thương linh viện không có tâm xưng bá, nếu không e rằng ngôi vị bá chủ Bắc Thương đại lục lúc này đã không còn ai can đảm tranh chiến với họ.


Sau khi nhìn thấy được lực lượng hùng hậu siêu việt của Bắc Thương linh viện, những thế lực nhất lưu lúc này mới thực sự cân lại trọng lượng của họ trong lòng. Lão hổ im lìm say ngủ bao năm nay, thực lực cực kỳ khó lường, chớ dại mà chọc ghẹo để nó giương nanh múa vuốt.


Chiến quả đưa về, vô số đệ tử trong Bắc Thương linh viện hoan hỉ reo hò. Bao năm nay mỗi khi có đệ tử ra ngoài đại lục rèn luyện, đều phải chịu uy hiếp bởi cường giả Long Ma Cung. Mấy người không may chạm trán Ma Hình Thiên, Ma Long Tử, căn bản không mấy ai còn sống trở về.


Nhưng bây giờ, "ông kẹ" đó đã hoàn toàn mất dạng trên đại lục, không ai còn phải lo lắng đến họ nữa.


Trong khu tân sinh, trên tiểu lâu nọ, Mục Trần đang ngồi thảnh thơi ở ban công, lắng nghe tiếng reo hò vang dậy khắp Bắc Thương linh viện. Bất chợt hắn ngẩng lên nhìn vào không trung xanh thẳm, một đàn hạc bay ngang cất tiếng kêu thanh nhã.


Đến Bắc Thương linh viện chỉ hơn một năm, nhưng hắn thấy rõ mình tăng trưởng nhanh chóng thế nào. Mới bước vào, hắn chỉ là một tiểu tử Thần Phách cảnh, còn hiện tại đã là cường giả Thông Thiên cảnh, danh vọng cao ngất trong linh viện.


Tân sinh năm trước, năm nay đã lột xác trở thành ngôi sao sáng chói.


Mục Trần nhếch môi cười thầm. Chẳng biết tía nghe tin này, thì có vì hắn mà trở nên kiêu ngạo không nhỉ. Điều quan trọng nhất là hắn đã gặp được mẫu thân, dù chỉ là một linh thể của nàng. Hắn tin rằng một ngày kia sẽ có đủ khả năng hoàn thành lời hứa với phụ thân.


– Tía à, cứ an tâm đi! Ta nhất định sẽ dẫn mẹ về với lão!


Mục Trần lẩm bẩm.


– Còn đang nhớ dì Tịnh à?


Đột nhiên có tiếng hỏi dịu dàng cất lên, Mục Trần quay lại liền bắt gặp người con gái da trắng trong tà váy đen tuyền, gương mặt thanh tú xinh đẹp như một chiếc bình sứ quý giá, khiến người ta chạm vào là không nỡ buông ra.


Mục Trần bất giác run lên. Một năm qua, người con gái kia càng ngày khí chất càng thể hiện rõ, dáng người càng ngày càng xinh đẹp hơn, ngực to mông nở, chân dài miên man, da trắng muốt…..


Hắn lớn lên, người ta cũng trưởng thành, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn.


Tà hỏa trong tâm Mục Trần bắt đầu rục rịch.


Lạc Li liếc nhìn đôi mắt gian xảo đang chạy lên chạy xuống của hắn, rõ ràng là có thêm một ngọn lửa hừng hực, khiến nàng đỏ mặt một chút. Cái tên dê xồm này càng ngày càng không giấu tà tâm đối với nàng mà.


– Nhìn còn chưa đủ sao?


Lạc Li đanh đá chặn lại ánh mắt càn rỡ của hắn.


Mục Trần lao tới vươn tay ôm eo nàng, môi kề vào vành tai khẽ nói:


– Tiểu Lạc Li à, nàng xem mẹ ta thích nàng như vậy, khi nào thì chúng ta cho mẹ một đứa cháu đây?


Lạc Li ngẩn ra, nhất thời mặt đỏ như mận chín, xấu hổ vô cùng. Cái tên này càng lúc càng lấn tới, chuyện như vậy mà cũng dám nói!


Mục Trần cười khoái trá, định bông đùa thêm vài câu, chợt thấy bàn tay Lạc Li nắm chặt chuôi kiếm, "choang" một tiếng kiếm đã xuất vỏ phân nửa, kiếm quang ập tới kề vào cổ Mục Trần, cái lạnh từ thân kiếm khiến hắn run rẩy dựng tóc gáy.


– Khục…


Mục Trần ho khan, cẩn thận đẩy tay Lạc Li ra, nhất thời gương mặt phẫn nộ.


Lạc Li tức giận trừng mắt, nhưng thấy Mục Trần cũng phẫn nộ, bỗng nhiên tra kiếm lại vào vỏ, rồi đôi môi mềm mại khóa chặt lấy miệng Mục Trần.


Biến cố bất ngờ khiến hắn sững sờ.


Lạc Li co tay nện hai đấm vào ngực Mục Trần, đẩy hắn ra, đỏ mặt mỉm cười hắng giọng:


– Đừng có tác quái, viện trưởng gọi chúng ta qua đó.


– Viện trưởng cho gọi chúng ta?


Mục Trần ngạc nhiên.


– Về vấn đề Bắc Thương Môn. Còn chưa tới nửa năm nữa là đến đại tái linh viện, phải chuẩn bị cho thật kỹ, dốc sức tăng cường thực lực.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


Mục Trần nhíu mày. Bắc Thương linh viện tuy cũng là một trong Ngũ Đại Viện, nhưng nội tình kém nhất, nhiều năm qua thành tích trong đại tái cũng không khá khẩm cho lắm, nếu năm nay vẫn như vậy thì e rằng phải nhường lại danh hiệu cho những linh viện cường đại khác xứng đáng hơn. Mặc dù Ngũ Đại Viện cũng chỉ là một danh hiểu, nhưng đối với linh viện thì nó thật sự rất quan trọng.


– Ừm, đi nào.


Mục Trần gật đầu, nắm tay Lạc Li, cả hai bay đi hướng về tòa đại điện trung tâm.


Khi hai người đến nơi, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu, Triệu Thanh Sam… toàn bộ thập cường Thiên bảng đều đã có mặt. Phía trước còn có Thái Thương viện trưởng, Bắc Minh Long Côn và năm vị thiên tịch trưởng lão. Không khí có vẻ khá trịnh trọng.


Mọi người nhìn thấy Mục Trần, ánh mắt các đệ tử tỏ ra vừa phức tạp vừa khâm phục. Đại chiến Thánh Linh Sơn hiện rõ mồn một, Mục Trần đánh chết Ma Hình Thiên, xem như đã trở thành đệ tử mạnh nhất Bắc Thương linh viện, cho dù hắn chưa khiêu chiến vị trí bá chủ Thiên bảng của Trầm Thương Sinh, nhưng ai nấy đều biết hắn có năng lực đó.


Mục Trần và Lạc Li liếc nhìn nhau, rồi hai người hạ xuống cạnh Trầm Thương Sinh, chào hỏi mọi người.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười hài lòng. Bao nhiêu năm nay mới lại thấy được một quái tài siêu đẳng xuất hiện trong linh viện của lão.


– Các vị đệ tử, hôm nay gọi các ngươi đến, chủ yếu là vì đại tái linh viện nửa năm sau.


Thái Thương viện trưởng thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nói:


– Hôm trước ta đã nói, vài năm trở lại đây, mỗi lần đại tái linh viện, chúng ta đều xếp chót trong Ngũ Đại Viện. Thậm chí một số linh viện nhất lưu khác còn có thành tích tốt hơn chúng ta. Đây chính là áp lực rất lớn cho Bắc Thương linh viện, nếu như nửa năm tới, thành tích của chúng ta cứ tiếp tục như vậy, thì danh hiệu Ngũ Đại Viện sẽ không còn thuộc về Bắc Thương linh viện chúng ta nữa.


Ai nấy đều trầm tư. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông sắc mặt nghiêm trọng, họ tu luyện ở Bắc Thương linh viện cũng đã nhiều năm, rất có cảm tình với linh viện, kiêu hãnh vì được ở trong linh viện. Nếu Bắc Thương linh viện bị xóa đi danh xưng uy vọng "Ngũ Đại Viện", thì họ cũng khó mà chấp nhận được.


Bao năm nay vì Bắc Thương linh viện chú trọng công bình, không đặc biệt ưu đãi đệ tử có thiên phú tốt, cũng không ưu tiên đặc biệt cho những đệ tử siêu việt một địa vị và thân phận xứng tầm. Do đó nhiều đệ tử thiên phú kinh diễm với lòng dạ cao ngạo sẽ không chấp nhận gia nhập Bắc Thương linh viện, vì họ đến linh viện khác thì sẽ lập tức nhận được đủ loại đặc quyền ưu đãi.


Bốn linh viện kia nội tình sâu dày hơn, thời gian thành lập sớm hơn Bắc Thương linh viện sớm hơn nhiều. Tất cả đều có nơi một tu luyện đặc biệt cuối cùng, khiến cho thực lực đệ tử tăng cao, giúp những đệ tử thiên tài có bản lĩnh kinh người. Bắc Thương linh viện cũng có Bắc Thương Môn, nhưng nhiều năm trước đã đóng cửa vì một số lý do, khiến cho các đệ tử hàng đầu của linh viên không bì kịp những linh viện khác, rồi cuối cùng thành trò cười trong đại tái linh viện.


Nhưng lúc này Bắc Thương Môn đã sẵn sàng mở cửa trở lại, có lẽ cũng đủ cho họ thu hẹp cách biệt.


– Viện trưởng, không biết tứ đại linh viện kia có bao nhiêu đệ tử thuộc dạng cực kỳ xuất sắc?


Mục Trần hơi hơi trầm tư dò hỏi.


Thập cường cũng đau đáu nhìn về Thái Thương viện trưởng,v iệc này họ cũng rất muốn biết.


– Tứ đại linh viện có nội tình tốt hơn chúng ta, thu hút thiên tài nhiều hơn chúng ta, chẳng những thế còn có những thủ đoạn đặc biệt mời gọi thiên tài. Do đó cả về số lượng lẫn chất lượng, đệ tử ưu tú của Bắc Thương linh viện chúng ta vẫn là kém nhất.


– Và tứ đại viện có bốn người nổi bật nhất, cả bốn đều là tân sinh mới tiến vào linh viện chỉ hơn một năm…


Mọi người kinh ngạc ra mặt. Bắc Thương linh viện có một tên quái vật như Mục Trần đã là trăm năm hiếm thấy, không ngờ tứ đại viện cũng có nhân vật biến thái như hắn vậy sao?


Mục Trần nhẹ giọng hỏi dồn:


– Kẻ ở Thánh linh viện tên gọi là gì?


Thái Thương viện trưởng nhìn hắn chằm chằm, chậm rãi cất lên từng tiếng một.


– Cơ Huyền!


Hết chap 435



==================== Chương 436 ====================

Chap 436: Tân sinh tứ đại viện


Nghe thấy cái tên đó, Mục Trần chẳng hề ngạc nhiên, nhưng lại tỏ ra lạnh lẽo đáng sợ. cái tên này chẳng lạ gì với hắn, kẻ đó chính là nguyên do khiến hắn bị đuổi khỏi Linh Lộ giữa đường.


Nhưng hắn cũng không thể không công nhận kẻ kia là một thiên tài khó gặp, không chỉ thiên phú tu luyện siêu đẳng, mà thủ đoạn tâm cơ rất sâu, vượt xa những người cùng lứa. Ở cái nơi thiên tài tụ hội như Linh Lộ mà vẫn có thể tỏa sáng chói mắt.


Mục Trần gặp không biết bao nhiêu đối thủ trong Linh Lộ, nhưng khó chơi như Cơ Huyền thì chẳng có ai khác. Hai người giao đấu có thắng có bại, để rồi trận tâm kế cuối cùng Mục Trần bị trục xuất khỏi Linh Lộ kết thúc. Nói cách nào đó hắn đã thua mất một ván. Hậu quả của lần đó hắn cũng đoán được, nhưng không vì thế mà dừng tay, vì cô gái mà hắn thích bị ức hiếp.


Một hồi đại khai sát giới, đồ sát đầy huyết tinh chấn động Linh Lộ đã khiến hắn phải cáo biệt.


Có hoàn thành Linh Lộ hay không, lúc đó Mục Trần chẳng quan tâm, nhưng với Cơ Huyền đã đặt bẫy hắn, Mục Trần đã quyết ý phải giết!


Ai nấy đều cảm nhận được sát khí mơ hồ hơi toát ra từ cơ thể Mục Trần khi hắn nghe thấy cái tên đó, tuy mặt hắn không đổi sắc, nhưng mọi người đều thầm nghĩ. Chẳng lẽ hắn và tên Cơ Huyền kia có ân oán hay sao?


Lạc Li giơ tay khẽ nắm lấy bàn tay Mục Trần, giúp hắn bình tĩnh lại, hắn mỉm cười nhìn mọi người, nhưng nét băng lãnh còn đâu đó trong ánh mắt.


"Cơ Huyền, giao đấu trong Linh Lộ chẳng là gì, đại tái linh viện sắp tới nếu gặp ta thì đấu một trận sống mái đi. Lúc đó ta sẽ không cho ngươi một con đường nào để sống nữa..!"


"Ngươi muốn chơi, thì ta chơi với ngươi tới cùng!"


Thái Thương viện trưởng liếc nhìn Mục Trần, nói tiếp:


– Cơ Huyền, là do viện trưởng Thánh linh viện trực tiếp chiêu sinh. Một năm nay hắn nhận được vô số ưu đãi bồi dưỡng của Thánh linh viện, giúp hắn trở thành đệ tử dũng mãnh nhất, lần lượt đánh bại tất cả những cường giả lão sinh.


Mục Trần gật đầu, hỏi nữa:


– Còn ba viện còn lại?


– Võ linh viện, vị tân sinh kia tên gọi Võ Linh, hắn cũng từng tham gia Linh Lộ, gia gia của hắn chính là viện trưởng Võ linh viện.


– Võ Linh?


Mục Trần kinh ngạc ra mặt, cái tên này cũng không lạ, trong Linh Lộ đã từng chạm trán. Tên kia tinh thông đủ mọi kiểu đánh lộn, thủ đoạn hung hãn, thường xuyên gây chuyện, mỗi lần đều thương tích đầy mình, nhưng chỉ càng kích thích khoái cảm hiếu chiến.


Mục Trần từng giao đấu một lần, nhưng chẳng có ân oán gì, hai bên đều ăn vài quả đắng, rồi tự động lui đi. Sau đó còn gặp mặt hai ba lần, không xem là bằng hữu nhưng cũng coi như có giao tình. Thiên phú của kẻ kia hắn cũng biết một chút, Võ Linh đặt trong số thiên tài ở Linh Lộ cũng là kẻ hiển hách, chỉ không ngờ hắn có gia gia là viện trưởng Võ linh viện. Bối cảnh như vậy mà vẫn tiến vào Linh Lộ trải nghiệm tôi luyện tàn khốc, tâm tính cũng rất khá.


– Thanh Thiên linh viện, vị tân sinh kia là Liễu Thanh Vân, tuy không tham gia Linh Lộ, nhưng thiên phú chẳng kém, vì hắn đến từ Phong linh tộc, địa vị của hắn trong tộc cũng không thấp, thực lực rất mạnh. Thông tin cho thấy ngày hắn vừa vào linh viện, đã đánh bại vài vị học trưởng xếp thứ hạng khá cao, tốc độ tinh tiến còn nhanh hơn cả Mục Trần


Thái Thương viện trưởng ngao ngán nói tiếp.


Mục Trần nhíu mày, xem ra tên Liễu Thanh Vân này là do Thanh Thiên linh viện đến tận Phong Linh tộc để chiêu mộ, bọn người kia vì thành tích sẵn sàng dùng mọi thủ đoạn…


– Còn Vạn Hoàng linh viện thì sao?


Trầm Thương Sinh cất tiếng hỏi. Vạn Hoàng linh viện đặc biệt nhất, vì ở đó chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, nhưng chẳng ai dám xem thường các nàng, những nữ tử nơi đó đều là cường giả mạnh mẽ.


– Vạn Hoàng linh viện à… vị tân sinh kia cũng tham gia Linh Lộ, hơn nữa còn là người có tiếng tăm vang dội nhất. Địa điểm cuối cùng, chư vương tranh đoạt, nàng là người giành lấy linh quan trước những thiên tài mạnh nhất. Ngay cả Cơ Huyền cũng chỉ biết đứng nhìn. Dĩ nhiên, cũng vì trước đó hắn bị Lạc Li trọng thương, thành ra không còn tư cách tranh quan.


Thái Thương viện trưởng vuốt râu cười tủm tỉm nhìn lại cô gái bên cạnh Mục Trần Lạc Li, cười nói.


Mọi người kinh hãi nhìn qua Lạc Li, không ngờ giữa nàng và Cơ Huyền còn có một “trích đoạn” đầy tính sử thi như thế.


Lạc Li mỉm cười:


– Nàng ta chắc chắn là Ôn Thanh Tuyền! Một cô gái xinh đẹp phi thường, bản lĩnh cũng rất khó lường. Khi đó ta chủ yếu nhắm mục tiêu là triệt hạ Cơ Huyền, nên chưa giao đấu với nàng ta.


– Ôn Thanh Tuyền…


Mục Trần lặp lại cái tên không phải mới nghe lần đầu đó, nhưng hắn chưa một lần gặp mặt người kia, vì giữa chừng đã bị đá ra khỏi Linh Lộ. Đối với nàng ta hắn cũng rất tò mò, Linh Lộ có bao nhiêu đối thủ khó nhằn, vậy mà có thể cướp lấy linh quan, thế thì chẳng phải là kẻ đơn giản, chắc chắn Ôn Thanh Tuyền phải có bản lĩnh lợi hại phi thường.


Số đối thủ này không ai đơn giản.


– Hiện giờ Ôn Thanh Tuyền chính là đệ tử tiếng tăm nổi nhất Vạn Hoàng linh viện, rất lợi hại!


Ngay cả Thái Thương viện trưởng cũng tán thưởng:


– Cả bốn người đều là những nhân vật chỉ trong vòng một năm nổi lên cường hãn, tỏa sáng rực rỡ. Cũng may chúng ta còn có Mục Trần, so ra cũng không kém.


– Mục Trần và bọn họ, ai hơn ai kém?


Trầm Thương Sinh cười hỏi.


– Nếu luận thực lực, hiển nhiên Mục Trần yếu nhất.


Thái Thương viện trưởng cười xòa châm chọc:


– Nhưng mà bản lĩnh của tên này thì đâu chỉ xét thực lực bề ngoài mà được. Có lẽ phải đến lúc chân chính giao đấu, lúc ấy mới rõ ràng. Hơn nữa vẫn còn nửa năm, đây cũng là thời điểm bốn linh viện kia cấp tốc thúc giục tu luyện, mở ra vùng đặc biệt giúp cho đệ tử nhanh chóng tăng cường thực lực. Muốn xem ai mạnh ai yếu, thì nửa năm sau hẵng tính đi.


Mọi người ai nấy thở dài, tứ đại linh viện quá lợi hại, vốn cứ tưởng Mục Trần đã rất biến thái, không ngờ trong bốn linh viện kia cũng có những kẻ không kém gì hắn, và cũng giống như hắn đều là tân sinh. Dường như lần này tân sinh quá ư hung mãnh, Linh Lộ lần vừa rồi chẳng biết ở trong cái nơi bất phàm nào đây…


– Bốn người kia chỉ là bốn người tỏa sáng rực rỡ nhanh chóng nhất mà thôi, còn những lão sinh, cường giả đã lâu trong tứ đại viện cũng chẳng hề kém. Nói đến thì không chỉ có tứ đại viện mà thôi, còn cả những linh viện nhất lưu hàng đầu cũng rất lợi hại, nội tình của bọn họ chẳng kém cạnh Bắc Thương linh viện chúng ta bao nhiêu. Năm nay muốn có được thành tình tốt cũng không đơn giản.


Thái Thương viện trưởng thở dài lo lắng.


– Viện trưởng, đã vậy thì sớm một ngày mở cửa Bắc Thương Môn đi, chúng ta chờ đợi cũng nóng ruột lắm rồi.


Trầm Thương Sinh hừng hực chiến ý cất tiếng giục. Hôm trước Mục Trần đánh chết Ma Hình Thiên, khiến cho hắn cực kỳ chấn động. Hắn thấy được Mục Trần sớm muộn gì cũng nhanh chóng vượt qua hắn, trở thành bá chủ Thiên bảng, nhưng không ngờ lại quá nhanh như thế. Hắn cũng rất kiêu hãnh, không thể chịu đựng được cảm giác bị bỏ xa như thế, rất muốn mau chóng được tiến vào Bắc Thương Môn, bất chấp nơi đó tu luyện có nguy hiểm ra sao, nhất định hắn cũng phải vượt qua!


Đám người còn lại cũng giương ánh mắt thúc giục ra với Thái Thương viện trưởng. Chỉ còn nửa năm để tăng cường thực lực, thì phải tận dụng cho thật tốt để không phải mất thể diện nơi đại tái linh viện!


Thấy các đệ tử như thế, Thái Thương viện trưởng mỉm cười vui sướng:


– Được! Chúng ta đã chuẩn bị chu đáo, sáng ngày mai sẽ mở cửa Bắc Thương Môn!


Mọi người nghe vậy, rất hưng phấn và nôn nao.


Mục Trần chép miệng, hắn cũng rất thích thú với Bắc Thương Môn kia. Trong số những người ở đây thực lực của hắn yếu nhất, tuy đã giết chết Ma Hình Thiên, nhưng trả giá cũng thảm trọng. Hắn không thể mỗi lần gặp đối thủ lợi hại đều phải lao đầu vào lưỡng bại câu thương, trong khi đối thủ trùng trùng, kẻ nào cũng có thủ đoạn hơn người, lúc đó chênh lệch sẽ hiện ra rõ ràng.


Hắn phải dốc sức để nửa năm sau, thực lực phải đột phi mãnh tiến.


– Bắc Thương Môn mở cửa, tạm thời chỉ cho phép thập cường Thiên bảng tiến vào….


Bắc Minh Long Côn đột nhiên lên tiếng, rồi nhìn chăm chăm vào Mục Trần:


– Riêng Mục Trần, lần này không được vào….


Mọi người ngạc nhiên, cả hắn cũng sững sờ.


Bắc Minh Long Côn nhếch miệng cười, nụ cười bất giác khiến Mục Trần dựng tóc gáy.


– Nửa năm tới, ta sẽ có đặc huấn cho ngươi.


Hết chap 436



==================== Chương 437 ====================

Chap 437: Bắc thương môn mở ra


– Đặc huấn?


Mục Trần méo mặt hỏi lại Bắc Minh Long Côn, cái khóe miệng cong cong nguy hiểm của lão khiến hắn bất giác lạnh người:


– Như vậy cũng không hay lắm đâu, chẳng phải Bắc Thương linh viện chúng ta lấy tôn chỉ đào tạo không ưu tiên sao? Tự dưng ta lại nhận đặc huấn cũng không hợp lý cho lắm?


Bắc Minh Long Côn trợn trừng hai mắt, cả giận:


– Bởi vì thực lực của ngươi kém cỏi nhất, mà cái Tụ Linh trận cấp 8 kia hiệu quả cũng không giúp ngươi đạt tới cực hạn được. Ngươi đừng có thừa dịp mà khoe khoang, nếu vừa rồi Thánh Linh Sơn ngươi biểu hiện kém cỏi, thì ta cũng mặc xác nhà ngươi.


Mọi người nghe vậy đều cười lớn, Trầm Thương Sinh vỗ vai Mục Trần:


– Bắc Minh đại nhân coi trọng ngươi như vậy, thì nên thành thật mà đi theo lão nhận đặc huấn đi, nhưng mà nửa năm sau chúng ta xuất quan, ngươi đừng để bọn ta bỏ xa quá đó. Lúc ấy đừng trách mọi người tìm ngươi mà luận bàn, ta thấy nhiều kẻ ở đây đang rất mong đến lúc được một cước đá ngươi xuống đó…


Lý Huyền Thông, Hạc Yêu, Triệu Thanh Sam nhìn qua, đúng là vẻ mặt chẳng mấy hảo ý. Một năm qua Mục Trần leo lên quá nhanh, quả nhiên khiến mấy kẻ kia gai mắt.


Tô Huyên bên cạnh cười khúc khích.


Mục Trần khổ não lắc đầu quay sang Lạc Li bên cạnh, tỏ ra tiếc nuối:


– Chẳng lẽ vậy là cả nửa năm không được gặp nàng sao?


Lạc Li đỏ mặt, liếc nhìn mọi người, nhưng rồi cũng dịu dàng trước vẻ lưu luyến của hắn:


– Không sao, nửa năm tới cứ tu luyện cho tốt, không có ta ở bên thì ngươi đỡ phân tâm. Nhưng ngươi đừng có nhân đó mà biếng nhác nhàn hạ, bằng không nửa năm sau sẽ bị ta bỏ xa lắm đó.


Mục Trần mỉm cười, cũng cảm thấy áp lực. Bắc Thương Môn rất có ích lợi cho đệ tử đại tăng thực lực, với thiên phú của Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Lạc Li lại dốc lòng tu luyện nửa năm, có lẽ đến khi xuất quan, không chừng đã vượt qua một hai ải Chí Tôn tam nan không chừng. Hắn mà không có tiến bộ lớn, thì quả là bị bỏ xa lắc.


– Thôi, hôm nay mọi người cứ về trước chuẩn bị chu đáo, sáng sớm mai tập trung sẵn sàng ở Bắc Thương Môn. Lần này mở cửa, thì phải đến nửa năm sau mới mở ra lại đó.


Thái Thương viện trưởng lên tiếng.


– Vâng!


Mọi người sung sướng đáp lời, rồi nhanh chóng rời đi.


Nhìn những đệ tử ưu tú nhất của linh viện, Thái Thương thở ra:


– Cứ xét theo thông tin hiện giờ, Ngũ Đại Viện, những đệ tử hàng đầu thì linh viện chúng ta xếp chót, chỉ có thể trông chờ vào nửa năm tới, xem đám tiểu tử này tiến bộ ra sao. Bắc Minh, nhất định không cho Mục Trần tiến vào Bắc Thương Môn sao?


Bắc Minh Long Côn gật đầu:


– Trong Bắc Thương Môn, linh lực cũng khá hùng hậu, nhưng lại không phải thích hợp tối ưu cho hắn. Nửa năm tới ta sẽ đặc huấn cho hắn một bước lên trời.


– Vậy phiền ngươi.


Có lời nói chắc nịch của Bắc Minh Long Côn, Thái Thương cũng an tâm. Nửa năm sau, thực lực những đệ tử đứng đầu của các linh viện đều tăng trưởng cực mạnh, ảnh hưởng trực tiếp đến việc xếp hạng các linh viện hàng đầu. Những kẻ nào không thể theo kịp, chắc chắn sẽ bị bỏ xa.


Lão không mong rằng Mục Trần sẽ nằm trong số đó.


……


Sáng hôm sau.


Vẫn ở đại điện trung ương, Thái Thương viện trưởng thấy mọi người đã đến đủ, liền đi trước bay về một hướng trong Bắc Thương linh viện.


Mục Trần không được cho phép tiến vào Bắc Thương Môn tu luyện, nhưng cũng đi theo, một là tiễn Lạc Li, hai là thỏa chí tò mò với cái Bắc Thương Môn kia.


Đoàn người nhanh chóng tiến đến một khu vực được bảo vệ cực kỳ cẩn mật, một vùng núi rừng xanh um, trải khắp thiên địa là màn sương linh lực dày đặc. Linh khí nơi này đậm đặc chưa từng thấy, nhiều chỗ sương chảy thành dòng chất lỏng, lưu chuyển trong không khí, như con suối giữa trời cao, phong cảnh rất thần tiên.


Thái Thương viện trưởng phất tay, gió dữ thét gào, không gian trước mặt uốn éo biến dạng, hào quang sáng rực, rồi một linh trận khổng lồ xuất hiện.


Không gian méo mó mơ hồ mở ra một không gian biệt lập, có thể nhìn thấy linh lực đặc sệt mà bao la như biển lớn, dao động bồng bềnh tản mát ra, dường như linh khí trong cả Bắc Thương linh viện đều từ nơi này mà ra, để cho tất cả đệ tử dùng tu luyện.


Đây chính là cơ sở căn bản của Bắc Thương linh viện.


– Tụ Linh trận cấp 8 thật dữ dội.


Mục Trần cất tiếng khen. Tụ Linh trận này đã tự hình thành không gian, cấp bậc linh trận kia chỉ có tông sư mới có thể bố trí ra được.


Thái Thương viện trưởng thay đổi ấn pháp, hào quang hội tụ phía trước, hình thành một cánh cổng thép cao cả trăm trượng đang đóng chặt. Trên cánh cổng, hoa văn huyền ảo phủ kín, như đang phong ấn nó lại, ngăn cách hải dương linh lực ở không gian bên trong.


– Đây là Bắc Thương Môn ư?


Trầm Thương Sinh tròn mắt nhìn cánh cổng lớn, trong lòng nôn nao.


Thái Thương viện trưởng bấm tay bắn ra một tia linh lực, lao thẳng vào cánh cổng lớn. Hoa văn mờ ảo trên cánh cổng lập tức sáng lên, ánh sáng lan tỏa khắp cổng thép.


“Uỳnh uỳnh uỳnh”


Thình lình cánh cổng đóng chặt vang lên những tiếng nặng nề, chậm chạp mở ra.


Hào quang chói sáng.


Linh khí dày đặc ào ào tuôn ra ngoài, quá mức mênh mông, hình thành phong bạo tung hoành khắp nơi, cấp tốc thoát ra khắp cả Bắc Thương linh viện, khiến nhiều đệ tử đang tu luyện nhất thời ngạc nhiên, linh khí thiên địa đột nhiên nhiều lên gấp mấy lần, và còn đang có dấu hiệu tăng thêm nữa.


– Mạch U điện chủ và Chúc Thiên trưởng lão sẽ giúp các ngươi tiến vào Bắc Thương Môn. Nếu có chuyện gì đó cảm thấy không hay, họ sẽ lập tức đưa các ngươi ra ngoài.


Thái Thương viện trưởng trịnh trọng dặn dò:


– Trong Bắc Thương Môn, linh lực bao la quá mức, một chút chuyển động trong đó cũng có thể dẫn đến trời sập đất vỡ, các ngươi tu luyện ở trong đó phải vô cùng cẩn thận.


– Vâng!


Đám đệ tử lập tức cung kính đáp.


– Đã sẵn sàng rồi thì tiến vào trong đi!


Thái Thương viện trưởng nhẹ nhàng phất tay.


– Đi!


Trầm Thương Sinh đi trước, lướt thẳng đến Bắc Thương Môn. Sau đó Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu và đám người còn lại cũng lục tục bay theo.


Lạc Li đi cuối cùng, vì nàng còn phải chia tay Mục Trần, mỉm cười:


– Ta cũng vào đây, nửa năm tới ngươi phải theo Bắc Minh tiền bối tu luyện cho thât tốt đó!


Mục Trần ngắm nhìn người con gái tuyệt đẹp trước mặt, trong lòng không nỡ rời xa. Cách biệt những nửa năm, thật không biết làm sao mà chịu được. Hắn vươn tay ra ôm lấy eo nàng, khẽ hôn lên má:


– Bảo trọng nhé!


Lạc Li mỉm cười gật đầu, rồi đẩy hắn ra, không do dự, như một tia sáng bắn vào trong Bắc Thương Môn, chớp mắt đã biến mất.


Sau đó, Mạch U điện chủ và Chúc Thiên trưởng lão cũng theo sau. Đến khi họ vào trong, cánh cổng lớn rầm rầm đóng lại, khóa chặt linh lực khủng bố vô tận bên trong, tách biệt hoàn toàn với Bắc Thương linh viện.


– Ngươi và Cơ Huyền kia có ân oán gì?


Bắc Minh Long Côn hờ hững cất tiếng hỏi Mục Trần.


Mục Trần nhẹ giọng nói:


– Ân oán sinh tử!


– Vậy thì ta nói cho ngươi biết, tên Cơ Huyền kia không dễ xơi chút nào, biểu hiện của hắn ở Thánh linh viện nói thật ra còn chói lọi hơn cả ngươi. Thánh Linh Sơn ngươi hạ bệ Ma Hình Thiên, còn hắn ta hai tháng trước thi hành một nhiệm vụ, đơn độc xóa sổ một tông phái có đến ba cường giả đã vượt qua thân thể nan…


Bắc Minh Long Côn nói bâng quơ.


Mục Trần giật mình trợn mắt. Năng lực một người diệt cả một tông phái có đến ba vị cường giả đã vượt qua thân thể nan? Độ khó của nhiệm vụ đó coi bộ còn cao hơn cả việc giết chết Ma Hình Thiên. Cơ Huyền quả là kình địch.


– Thánh linh viện có một nơi gọi là Thánh Linh Thiên, cũng là trọng địa như Bắc Thương Môn của chúng ta. Hiện tại tên kia đã vào trong đó tu luyện, nửa năm sau hắn chui ra trở thành cái thứ lợi hại gì thì cũng không biết được. Với chút thực lực còm cõi của ngươi đây, thật ta khuyên đừng tham gia đại tái linh viện làm gì, bởi chẳng thể nào là đối thủ của hắn.


Mục Trần nghe vậy, thản nhiên cười. Hắn quay lại nhẹ giọng nói:


– Bắc Minh tiền bối, ngài không cần phải khích ta, nửa năm tới có đặc huấn gì cứ mang ra, đừng sợ ta không ngại khó. Cơ Huyền có bao nhiêu lợi hại, đại tái linh viện lần này ta sẽ giải quyết hắn.


Bắc Minh Long Côn nheo mắt, miệng cười thầm.


– Tiểu tử, khá đấy!


Mục Trần mỉm cười, ngẩng lên, nhìn về phương trời xa xăm, mắt lóe sáng.


“Cơ Huyền! Lần này chúng ta sẽ đấu một trận tới cùng đi!”


Hết chap 437



==================== Chương 438 ====================

Chap 438: Đặc huấn


Ngày hôm sau, Mục Trần được Bắc Minh Long Côn dẫn đến một nơi cũng không mấy xa lạ, nhưng khi hắn bước vào đó thì cả người tê dại, mắt đứng tròn, lông tóc dựng ngược. Đó chính là Lôi vực tầng cuối.


"ầm ầm!"


Không gian tối đen vì lôi hải mênh mông vô tận phủ rộng khắp nơi, hắc thần lôi như điện long vờn qua vờn lại, sấm sét vang động, khiến cho hắn tim đập chân run.


Mục Trần cảm thán nhìn lôi hải đen ngòm kia, dù rằng trước kia cũng từng chui vào đó, nhưng thật sự nó hung hiểm ra sao hắn vẫn còn nhớ rõ, áp lực đáng sợ khiến tim đập thình thịch không giữ nổi bình tĩnh, không gian chỉ toàn một màu đen, cứ như thứ gì chui vào đó sẽ hoàn toàn bị nó nuốt mất vậy.


– Bắc Minh tiền bối, ta sẽ tu luyện như thế nào?


Mục Trần mắt vẫn không rời khỏi lôi hải, chép miệng cẩn thận dò hỏi.


Bắc Minh Long Côn xoa xoa cái đầu trọc, bộ dáng có vẻ khá buồn cười, chẳng chút nào giống một đại nhân vật thét ra lửa, lão liếc nhìn Mục Trần, hỏi lại:


– Lôi Thần Thể tu luyện tới đâu rồi?


– Nhị văn!


Mục Trần nhanh nhảu trả lời.


Bắc Minh Long Côn nhíu mày, lầm bầm:


– Thôi kệ, coi như chấp nhận vậy đi, trong thời gian tới ngươi phải luyện Lôi Thần Thể lên tứ văn cho ta.


Mục Trần giật mình cả kinh, thần quyết luyện thể tu luyện dễ lắm sao, huống hồ gì Lôi Thần Thể vốn thuộc loại thượng thừa. Để đạt đến nhị văn, chẳng biết hắn đã tiêu phí bao nhiêu tâm huyết, lại còn nhờ giọt tinh huyết của Thiên Chí Tôn mới may mắn luyện thành, vậy mà lão bắt trong sáu tháng phải lên tứ văn lôi thể, nói chơi à?


– Thời gian tới ngươi vào đó tu luyện cho ta, không được phép ra ngoài, cũng không được dùng Hắc Thần Lôi Độc ẩn thân.


Lão vừa nói vừa chỉ tay vào lôi hải đen ngòm trước mặt


Mục Trần rụng rời cả chân tay. Lôi hải khủng bố ra sao hắn đã từng nếm thử, lần trước lẻn vào trong đó nhờ có Hắc Thần Lôi Độc che giấu khí tức mới bình an trở ra, còn bây giờ lại bị ép buộc như thế, chẳng phải đưa dê vào miệng cọp sao?


Thực lực hiện tại tuy có mạnh hơn xưa nhiều, nhưng đối với hắc thần lôi đáng sợ kia thì cũng chẳng khác nhau mấy. Hắn còn nhớ rõ trong lôi hải kia còn có một con Lôi Linh hung tợn, lỡ như lúc đó nó khùng lên, không chừng một tát đập hắn ra cám.


– Trong lôi hải ngưng tụ vô số hắc thần lôi lực, dùng để rèn luyện Lôi Thần Thể rất thích hợp. Nhưng ngươi phải nhớ nó cũng ẩn chứa sức mạnh cường đại, chỉ cần chịu đựng được đau đớn thì tu luyện thăng tiến cực tốt, không kém cạnh Bắc Thương Môn chút nào.


Bắc Minh Long Côn ngoáy tai nói tiếp:


– Dĩ nhiên nếu ngươi sợ thì để ta dùng phương pháp bình thường vậy, có điều nữa năm sau bọn kia xuất quan, ngươi chuẩn bị tâm lý đi theo xách dép đi là vừa….


Mục Trần biết ngay lão đang khích tướng, nhưng chẳng đáp lời, ngao ngán gật đầu:


– Vậy bắt đầu đi!


– Thế mới ra dáng chứ… Còn bé con Lôi Linh kia ngươi cứ an tâm, ta đã phong ấn rồi, cứ bơi lặn thoải mái trong đó.


Bắc Minh Long Côn trầm tư một chút, rồi chợt vươn tay kéo lại, một tia hắc lôi lóe lên ngưng tụ trong lòng bàn tay, rồi hóa thành một tấm thẻ bằng lôi điện đen thui. Lão ném cho Mục Trần, hắn vội chụp lấy, liền nhìn thấy trên tấm thẻ có ba chữ viết màu sáng trắng.


– Ngự Lôi Thuật?


Mục Trần khấp khởi mừng thầm nghi hoặc hỏi lại:


– Một bộ thần quyết công kích sao?


– Thần quyết?


Bắc Minh Long Côn cười nhạo:


– Đầu heo óc nho, cái này không phải thần quyết, mà là thần thuật!


– Thần thuật?


Mục Trần chấn kinh. Trong thiên địa có vô số phương pháp kỳ ảo khó lường, thần thuật rất huyền diệu, có thể khu động sức mạnh tự nhiên, bộc phát ra năng lượng cường đại.


Thần thuật muốn tu luyện cực khó, lại cũng rất hiếm. Thứ này rất có phân lượng trong những thứ mà Chí Tôn muốn có. Ngày trước hắn cũng được đọc ở đâu đó mô tả về thứ này, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy thần thuật. Thậm chí ở Linh Trị điện cũng chưa bao giờ bày bán, không ngờ Bắc Minh Long Côn lại tiện tay cho hắn một quyển thần thuật!


– Thông thường thì thần thuật chỉ có cường giả Chí Tôn mới đủ tư cách nghĩ tới, nhưng Ngự Lôi Thuật này lại có quan hệ đồng nguyên với Lôi Thần Thể mà ngươi có. Một khi hiểu được chân lý của lôi đình, thì có thể tu luyện thành công, đối địch chỉ cần một ý nghĩ có thể thu hút lôi đình giáng lâm, uy lực phi phàm.


Bắc Minh Long Côn chậm rãi nói thêm.


– Thu hút lôi đình?


Mục Trần tròn mắt kinh hãi. Thần thuật quả nhiên lợi hại, một số thần quyết đặc biệt có thể hình thành lôi đình từ linh lực để kháng địch, nhưng thật sự thì lôi đình do linh khí tạo thành không thuần túy, hoàn toàn kém xa lôi đình tự nhiên chân chính.


Ngự Lôi Thuật này lại có thần năng như thế, quả là huyền ảo.


– Thần thuật tu luyện rất khó khăn, vào trong lôi hải rồi từ từ mò mẫm đi.


Bắc Minh Long Côn ngáp dài xoa đầu, biếng nhác chẳng thèm giải thích cho Mục Trần.


Mục Trần le lưỡi gục gặc, cất đi Ngự Lôi Thuật. Hắn nhìn lại lôi hải đen ngòm, hít hà một hơi. Nếu đã nhận đặc huấn, thôi thì không lui bước được nữa, muốn có sức mạnh hơn người, thì cũng phải trả giá nhiều hơn.


– Nếu ở trong đó mà chịu hết nổi, thì có thể lấy Lôi Thần Liên ra dùng, nó có thể bảo vệ ngươi.


Bắc Minh Long Côn hờ hững nói.


– Vâng!


Mục Trần thở dài gật đầu, nhún chân lộn vòng lên không, vận chuyển linh lực hùng hậu bảo vệ thân thể, lôi điện lẹt xẹt bắn ra, sử dụng luôn cả Lôi Thần Thể.


"Rầm!"


Sấm sét vang rên, hắc lôi nhận ra có vật tiếp cận nó, lập tức ào ào xông tới kẻ không biết trời cao đất dày xâm phạm lãnh thổ của nó.


"Xẹt xẹt!"


Hắc thần lôi chấn tan lôi điện quanh người Mục Trần, áo quần của hắn cũng thành tro, nhưng với thành tựu nhị văn lôi thể, hắn hoàn toàn có thể chịu đựng công kích của nhưng tia hắc thần lôi rìa ngoài lôi hải này.


Dù vậy Mục Trần cũng không coi thường, hắn biết hắc thần lôi khủng bố thật sự còn ở trong kia.


Mục Trần tăng tốc, nháy mắt tiến vào lôi hải. Một màu đen khiến cho người ta cảm thấy áp lực vô cùng, nhưng hắn không do dự bay thẳng vào trong.


Lôi đình lực cuồng bạo tứ phương áp tới, cảm giác nguy hiểm tràn đầy trí óc.


Linh lực hùng hậu bùng lên, chống cự lại sức hủy hoại của lôi đình lực. Hắn bay vào chừng một nghìn mét, rồi cố gắng xếp bằng lại, hai đường lôi văn hiện rõ trên ngực, lôi điện lại bắn ra từ cơ thể.


Linh lực của hắn lúc này đủ hình thành một khoảng không chừng một thước quanh người, ngăn cách hắc thần lôi.


Những luồng dao động đáng sợ từ trong lôi hải lượn lờ, như cự long trong biển lớn đang ngấp nghé rình mồi.


– Bắt đầu thôi…


Mục Trần lẩm bẩm, gương mặt kiên nghị quyết tâm. Ai nấy đều chuẩn bị kỹ lưỡng cho đại tái linh viện, hắn cũng phải cố gắng.


Đây là nửa năm quyết định, nếu hắn đắc ý vì có thể đánh bại Ma Hình Thiên, thì sẽ trở thành trò cười cho mọi người ngay trong chính Bắc Thương linh viện.


– Đến đây đi, cho ta xem các ngươi đáng sợ thế nào!


"Ầm!"


Linh lực mạnh mẽ dốc đổ ra!


"ầm ầm!"


Lôi hải như cảm ứng thấy kẻ xâm phạm, hắc thần lôi như lôi long dữ tợn gầm rú, xuyên qua lôi hải, cường thế giáng vào người hắn.


Hết chap 438



==================== Chương 439 ====================

Chap 439: Khổ tu


"Ầm ầm!"


Những tiếng sấm thót tim vang rền, trong lôi hải tối đen, tia hắc thần lôi khổng lồ xuyên qua, lôi hải cuồn cuộn, như điên xà nện vào thân thể bé nhỏ của Mục Trần.


"Đùng!"


Thân ảnh nhỏ nhoi của hắn bị đánh văng lên cao cả nghìn trượng, lôi điện bên ngoài cơ thể nát tan, hộc máu, nhưng chưa kịp rơi xuống đã bị lôi điện đánh bốc hơi.


Mục Trần ôm ngực, mặt mày tái mét, cơ thể run lên bần bật, đau đớn vô cùng, xương cốt như bị đánh rời ra từng khúc.


Hắc thần lôi quá mức kinh khủng.


Cũng may Lôi Thần Thể của hắn đã đến nhị văn, vả lại cũng có kháng tính khá cao với hắc thần lôi, chứ không thì có lẽ đã bỏ mạng.


Mục Trần run rẩy chùi máu đi, chưa kịp làm gì khác thì sấm động lại vang lên, thêm một tia hắc thần lôi chớp nhoáng đánh vào người.


"Uỳnh!"


Thêm một đòn trời giáng khiến hắn văng thêm nghìn trượng nữa, máu phun ra xối xả.


Hắc thần lôi trong lôi hải này nhiều vô số kể, liên miên không ngừng. Công kích mãnh liệt khiến cho người ta thở không nổi.


Mục Trần liên tiếp chịu những công kích hắc thần lôi đánh bay ngược ra ngoài lôi hải, những tia sét màu đen lan khắp người, làn da cháy xém, máu rỉ rả từ những vết thương đáng sợ.


Lúc này Mục Trần đã thực sự thấy sợ hãi "đặc huấn" mà Bắc Minh Long Côn dành cho hắn.


Càng chịu nhiều hắc thần lôi oanh kích, Mục Trần càng cảm nhận rõ hương vị tử vong đến gần ra sao. Đặc huấn này đúng là huấn luyện địa ngục…


Nhưng huấn luyện này cũng càng khiến hắn trở nên thêm điên cuồng, đôi mắt đỏ ngầu, thân thể đau đớn chết lặng đến mức lại trở ngược thành khoái cảm biến thái, che mờ tâm trí của hắn.


Muốn có sức mạnh, thì trả giá phải khác hẳn người thường, những kẻ không không lại có sức mạnh không chân chính qua rèn luyện, thì chẳng thể nào bền vững.


Nhiều lần giao chiến với đối thủ vượt xa sức mạnh của mình, vào sinh ra tử, chiến đấu dốc sạch năng lực bản thân có… Cũng chính vì thế mới có được hắn như hiện tại.


Vượt qua khổ cực gian khó để đến mức này, thế thì đặc huấn ma quỷ có thể khiến hắn nhận thua ư?


Đôi mắt điên cuồng, Mục Trần gào lên, hắc thần lôi khổng lồ giáng tới, lôi văn lóe sáng trên cơ thể, lần đầu tiên hắn chủ động xông lên, hung hãn công kích hắc thần lôi.


"Uỳnh!"


Cuộc chiến không cân sức giữa châu chấu và xe bò, Mục Trần lại bị đánh bay ngược về.


Bên ngoài lôi hải, Bắc Minh Long Côn khoanh tay đứng nhìn, gương mặt chẳng thay đổi, chỉ có khóe mắt hơi hơi giật giật. Hôm nay tính đến giờ này Mục Trần đã chịu 18 tia hắc thần lôi đánh vào người, sức công kích này cường giả đã thành công độ kiếp thân thể nan cũng đến cực hạn, vậy mà tên nhóc kia vẫn còn muốn cố gắng.


Nghị lực khá bền bỉ, Bắc Minh Long Côn cũng cảm thấy hài lòng, Mục Trần có thể tỏa sáng chỉ trong một năm có mặt ở Bắc Thương linh viện thật cũng có nguyên do.


– Một tên nhóc điên rồ, đặc huấn của ta cũng không muốn lấy mạng ngươi đâu mà.


Bắc Minh Long Côn nhìn thấy Mục Trần nhận thêm năm tia hắc thần lôi nữa, lão thở ra mỉm cười. Tên nhóc kia lúc này đã là bùn nhão, còn cố gắng nữa thì chẳng biết có chuyện gì xảy ra.


Bắc Minh Long Côn lắc mình biến mất, lúc xuất hiện đã ở trước mặt Mục Trần. Lão phất tay đánh tan tia sét vừa mới phóng đến, cười nói cất tiếng:


– Mới ngày đầu đã chịu hơi hai chục tia hắc thần lôi, cũng không tồi! Lấy Lôi Thần Liên ra đi, điều trị thương thế xong rồi tiếp tục. Tu luyện thế này không phải chỉ dùng cái đầu lao vào mà được, rèn luyện phải dùng tới não mới trở nên cường đại, mới đủ sức mà chịu đựng biết chưa.


Mục Trần cười mà như mếu, cơ bắp xương cốt rụng rời, khó khăn triệu hồi Lôi Thần Liên, cố gắng nằm lên đó, thở phì phò như bò rống. Lát sau hắn dốc hết chút sức cuối cùng, nhịn đau ngồi dậy xếp bằng, tiến vào trạng thái chữa trị cơ thể bị sét đánh te tua.


"Xẹt xẹt."


Hắc lôi lóe lên từ làn da Mục Trần, sức mạnh hắc thần lôi từ đóa sen dũng mãnh tiến vào cơ thể, nhanh chóng chữa trị rèn luyện những cơ bắp nội tạng bị tổn hãi.


Tuy đau đớn rêm khắp mình mẩy, nhưng Mục Trần cảm thấy cốt cách, tinh huyết lúc này trở nên nóng rực, và tăng trưởng một chút. Điên cuồng chịu oanh kích cũng rất đáng với thương thế như vậy.


Chỉ chưa tới một ngày, thân thể đã mạnh mẽ hơn nhiều.


Dù chỉ tăng cường được một chút, nhưng cứ tích lũy mỗi ngày như thế, thì sớm muộn thể chất sẽ biến đổi.


Nửa năm đặc huấn, chỉ mới bắt đầu ngày thứ nhất mà thôi.


Mục Trần dùng Lôi Thần Liên chữa trị, khoảng nửa giờ sau hắn mở mắt ra, những vết cháy đen trên cơ thể như trầm tích bị bong ra, rớt xuống, trả lại làn da khỏe mạnh cho hắn.


Hắn đứng lên, tư thế chuẩn bị tiếp tục lao vào lôi hải, vật lộn với hắc thần lôi.


Bắc Minh Long Côn nhíu mày, mắng:


– Tiểu tử nhà ngươi liều mạng vậy à? Sao mẹ ngươi chẳng chịu giúp đỡ một chút, nàng đâu phải nhân vật tầm thường? Có nàng giúp một tay, thì thành tựu của ngươi bây giờ đâu chỉ có chừng này?


– Mẹ ta không đơn giản, nhưng mà cha ta lại rất đơn giản.


Mục Trần mỉm cười phân bua.


Bắc Minh Long Côn ngẩn ra, rồi cũng gật đầu:


– Thì ra là thế… vậy là thân phận của mẹ ngươi thật sự không mấy tốt lành gì cho ngươi cả.


Dường như lão biết gì đó, thở dài nhìn Mục Trần. Với những quy tắc của bộ tộc kia, khó trách nàng ta lại không giữ tên tiểu tử này ở bên cạnh mình.


– Bất quá ta đã hứa với cha, sẽ có một ngày đón mẹ về nhà.


Mục Trần chậm rãi nói.


Bắc Minh Long Côn lắc đầu:


– Chuyện đó, mạnh như mẹ của ngươi còn không làm được, nếu không đâu có lý do gì phải bỏ ngươi lại?


Mục Trần ngẩng lên, mỉm cười nhìn lôi hải.


– Vậy thì ta sẽ trở nên mạnh hơn cả mẹ ta, mạnh đến mức những thứ ngăn cản chúng ta phải nát tan dưới chân ta!


Mục Trần cười lớn, lắc mình lướt tới, linh lực bùng nổ khiến cho lôi hải nổi sóng, hắc thần lôi liên miên bất tận giáng vào người hắn.


Bắc Minh Long Côn mỉm cười. Tiểu tử kia tâm cao khí ngạo, nhưng mà bộ tộc của hắn thì không đơn giản chút nào, một đại thế lực có sức nặng vô song của Đại Thiên thế giới a… Nhưng ai biết được thành tựu của hắn sau này như thế nào?


….


Một thế giới mông lung mờ mịt, linh lực trong thiên địa nhiều đến mức đáng sợ, không gian hình thành uy áp khủng bố khiến cho chỉ có núi non là sừng sững, còn cây cối chỉ có thể sinh trưởng cực kỳ thấp bé.


Trọng lực nơi này nặng hơn thế giới bình thường đến cả trăm lần.


Vài tiếng bước chân nặng nề vang lên khe khẽ, một nhóm người đang chầm chậm bước đi.


Nhóm người nam thanh nữ tú, đang nghiến răng khó nhọc cất bước, cả lưng cũng còng xuống một chút. Linh lực trong cơ thể bị uy áp nơi này khiến nó vận chuyển chậm chạp, mỗi bước đi đều gắng sức vô cùng.


Thân thể ai nấy như nặng thêm cả ngàn cân.


– Bắc Thương Môn gì chứ? Con mẹ nó tra tấn người ta, ta đây chịu không nổi!


Triệu Thanh Sam mặt xanh mặt vàng, thở hổn hển gầm gừ, mồ hôi đổ ra ướt cả áo, cơ bắp nhức mỏi khiến hắn mệt phờ, tinh thần cũng có vẻ mê mang.


Chẳng có tập kích đáng sợ, chỉ thong thả bước đi, nhưng lại nặng nề khó nhọc, khiến người ta dễ dàng phát điên.


Đằng trước hắn, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng mồ hôi như tắm, môi khô nứt nẻ. Từ khi bước chân vào Bắc Thương Môn, mọi người chỉ có một việc duy nhất là bước đi, khung cảnh im lìm như cõi chết, còn may họ có đến một nhóm người, bằng không thì khó mà bình tĩnh cho được.


– Nửa năm tu luyện, mới có ngày thứ nhất thôi.


Lý Huyền Thông cất tiếng nói, giọng khàn khàn vì thiếu nước:


– Sức mạnh đâu dễ có được, nếu thấy không chịu nổi, thì bóp nát ngọc phù đi, Chúc Thiên trưởng lão sẽ đưa ngươi ra ngoài!


Triệu Thanh Sam méo miệng trả lời:


– Cũng không phải là chịu không nổi, nhưng mà nghỉ chút đi, cứ tiếp tục đi nữa thì hai chân ta gãy mất…


Mộ Phong Dương gần đó cũng gật đầu lia lịa.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông nhìn nhau, cả hai đều tỏ ra phân vân.


Nhưng một cái bóng đen vượt qua hai người, chẳng hề lên tiếng, Lạc Li tay nắm chặt trường kiếm, nhanh chóng tách xa khỏi đoàn người. Mồ hôi cũng vã ra ướt áo, thấm xuống cả bàn tay, làm ướt luôn cả bao kiếm.


Lý Huyền Thông nhìn theo người con gái tuyệt sắc, ánh mắt quật cường của nàng khiến hắn xao xuyến.


– Đi nào!


Cất tiếng trả lời, hắn nện những bước nặng nhọc bước theo nàng.


Triệu Thanh Sam méo mặt, một cô gái còn chịu đựng được, nếu hắn không thể chịu nổi thật mất mặt nam nhi. Thôi thì coi như xui xẻo, cố gắng bước tiếp dưới uy áp khủng bố kia.


Hết chap 439



==================== Chương 440 ====================

Chap 440: Góp gió thành bão


Lôi vực tầng cuối, không gian u ám chỉ có những dòng sông sét quanh năm cuồn cuộn chảy ra từ lôi hải, tiếng sấm không ngừng nghỉ ngày đêm vang rền khắp không trung.


Mục Trần đang ngồi xếp bằng, hắc thần lôi gào thét đánh tới, giáng vào cơ thể hắn khiến cho cơ bắp run rẩy, da nám đen. Nhưng tình hình lúc này đã khác, hắn không còn bị đánh văng tới văng lui như trước kia nữa.


Bắc Minh Long Côn lơ lửng trên cao, chăm chú quan sát diễn biến trong lôi hải. Trải qua mười ngày bị sét đánh liên tục, Mục Trần dần dần đã thích ứng được, tuy rằng trong cơ thể vẫn đau nhức thống khổ y như vậy, như bề ngoài đã chịu đựng được.


Bắc Minh Long Côn cũng cảm thấy bên dưới lớp da bị cháy đen kia, từng khối cơ bắp đang được trui rèn trở nên mạnh mẽ hơn.


Mỗi khi được hắc thần lôi trui rèn, cơ thể không chỉ có tăng cường sức mạnh cơ bắp, mà hắc thần lôi mạnh mẽ còn dung hợp với linh lực, nhưng sao không thấy biểu hiện đó trên cơ thể Mục Trần?


– Tiểu tử cố tình áp chế năng lượng sao?


Bắc Minh Long Côn nheo mắt, mỉm cười ra vẻ thú vị:


– Ngộ tính cao thật, định góp gió thành bão, một lần xông thẳng lên trời à?


Bắc Minh Long Côn suy tính, Mục Trần đang không ngừng rèn luyện để hấp thu sức mạnh, nhốt tất cả vào trong cơ thể, áp chế xuống, gom lại từng tí một, không cho nó phân tán ra các bộ phận. Đến lúc sức mạnh đạt đến một ngưỡng nào đó, hắn sẽ thả phanh bộc phát nó ra, khiến nó ào ạt tuôn đổ như lũ cuốn, khiến cho thực lực của hắn tăng lên cấp tốc.


Lôi Thần Thể tu luyện cực kỳ khó khăn, nhưng hắn lại có được lôi hải tự nhiên mạnh mẽ thế này, thuận lợi vô cùng.


Muốn từ nhị văn lôi thể tăng lên tới tứ văn lôi thể, với phương pháp bình thường thì đừng nói nửa năm, có cho hắn 5 năm cũng chưa chắc làm được.


Có vẻ như Mục Trần biết rõ nó khó khăn ra sao, nên mới lựa chọn phương thức góp gió thành bão này.


Ý tưởng này khá tốt, nhưng mà đau khổ phải nhận thì chỉ tăng không giảm, cơ thể hắn như một thùng thuốc nổ vậy, nếu kềm chế không khéo thì trả giá sẽ còn thê thảm hơn nhiều.


Bắc Minh Long Côn nhoẻn miệng cười. Thật là tên tiểu tử biết bày trò, chẳng cho ta nghỉ ngơi, lúc nào cũng phải canh chừng ngươi, hễ có sự cố thì phải ra tay cứu ngươi vậy.


"ầm ầm."


Hắc thần lôi vẫn không ngừng nghỉ liên miên giáng sức mạnh cường đại của nó vào thân thể yếu ớt của Mục Trần.


Nhưng nó hoàn toàn không làm khó được hắn, chẳng những vậy sức mạnh của nó còn bị hấp thu, ngưng tụ từng chút một…


Thời gian lặng lẽ trôi qua.


Bắc Thương linh viện lúc này cũng cực kỳ yên tĩnh, thập cường Thiên bảng đều đã bế quan tu luyện, khiến cho tranh đấu chỉ diễn ra ở những thứ hạng thấp thấp bên dưới mà thôi, không có sự kiện gì rúng động như trước kia.


Nhưng yên tĩnh cũng rất căng thẳng, nhiều đệ tử cũng đang dốc lòng tu luyện để chuẩn bị cho đại tái linh viện. Có lẽ bọn họ vẫn không đủ tư cách tham gia, nhưng vẫn ôm một hy vọng góp sức cho linh viện, vì cục diện hiện tại không mấy khả quan.


Nhiều lần đại tái linh viện trước đây, thành tích Bắc Thương linh viện vẫn kém nhất trong Ngũ Đại Viện, nhiều linh viện nhất lưu còn vượt mặt. Những đệ tử tu luyện ở đây vài năm, sau khi tiến triển đến một mức độ sẽ trở về gia tộc, hoặc bước ra bên ngoài chu du khắp chốn.


Dù vậy tình cảm của họ đối với Bắc Thương linh viện vẫn sâu sắc, có lẽ vì họ có một viện trưởng rất tốt, bai diễn thuyết của Thái Thương viện trưởng ngày trước khiến không ít kẻ cảm khái.


Cũng không bao nhiêu vị viện trưởng có thể nói rằng, bất kể khi nào muốn trở lại linh viện, thì Bắc Thương linh viện sẽ là chỗ dựa vững chắc, là tấm khiên bảo vệ họ đối với mọi uy hiếp từ Đại Thiên thế giới hiểm ác kia.


Đặc biệt cũng không ai muốn mãi mãi là kẻ yếu, ai cũng noi gương thập cường Thiên bảng để dốc sức tu luyện.


Có lẽ chính vì thế mà sau một cuộc họp, lãnh đạo linh viện đã quyết định, tất cả đệ tử có thực lực Thông Thiên cảnh đều có tư cách tiến vào Bắc Thương Môn. Một thông cáo khiến cho Bắc Thương linh viện lại trở nên sục sôi náo nhiệt, người người càng có thêm mục tiêu tu luyện, đổ xô về Lôi vực và những Tụ Linh trận cấp cao giành giật từng giây để tu luyện, cố gắng chạm đến Thông Thiên cảnh, nhận lấy tư cách tiến vào Bắc Thương Môn.


Nhờ có phần thưởng khích lệ đó, hiệu quả tu luyện của các thiên tài gia nhập vào Bắc Thương linh viện tăng rõ rệt. Vài lão sinh đang dừng bước ở Hóa Thiên cảnh hậu kỳ đều cố gắng bước thêm một bước, và nhiều thành phần ưu tú đã thành công torng vài tháng này, khiến cho mọi người càng nô nức phấn khởi hơn…


Trong khi đó, Lôi vực tầng cuối lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi không khí sôi đội thi đua bên ngoài, hoàn toàn chỉ có bầu không khí u ám và tiếng sấm rền ầm ì vang vọng.


Mục Trần lẳng lặng tu luyện trong lôi hải, hắc lôi lóe ra ngoài thân, sức mạnh cuồng bạo như có như không tản mát từ trong cơ thể hắn, khiến dòng điện xung quanh sôi trào lên.


Trong cơ thể hắn đang chất chứa một nguồn năng lượng khổng lồ.


"ầm ầm!"


Hắc Thần Lôi trong lôi hải chưa bao giờ ngừng nghỉ, tiếp tục giáng vào người Mục Trần.


Thân thể khẽ run, hắn tham lam hấp thu tinh hoa sức mạnh hắc thần lôi vào trong người, linh lực hùng hậu bao bọc lấy người hắn như bị co rúm lại, cảm giác như sắp bùng nổ….


– Vẫn chưa đủ sao?


Bắc Minh Long Côn khoanh tay đứng nhìn, cau mày. Cả ba tháng nay Mục Trần tích tụ năng lượng, vậy mà vẫn chưa đến điểm bùng phát. Có lẽ lúc hắn bùng nổ, cả sức mạnh cơ thể lẫn Lôi Thần Thể đều sẽ tinh tiến.


Ba tháng khổ tu, Mục Trần đã có kháng tính rất tốt với hắc lôi.


– Nếu đã vậy, thì cho ngươi tới chỗ lợi hại hơn đi…


Bắc Minh Long Côn mỉm cười nguy hiểm, lão vung tay lên, theo đó là tiếng động gầm gừ sâu trong lôi hải, một con cự long đen đúa từ trong biển đen gào thét chui ra.


Lôi long khổng lồ sáng choang, rõ ràng chính là con Lôi Linh trước kia. Có điều hôm nay nó bị Bắc Minh Long Côn phong ấn, do vậy hình hài bên ngoài biến hóa tùy theo ý muốn của Bắc Minh Long Côn.


Lôi Linh trừng mắt nhìn kẻ đang ngồi trong lôi hải, miệng gầm lên mãnh liệt.


Một luồng công kích sấm sét từ trong miệng nó phun ra, bắn vào thân thể Mục Trần.


"Đùng!"


Mục Trần run lên kịch liệt, hắc lôi tràn ngập cơ thể, máu rỉ ra trên da, năng lượng khổng lồ đến mức cơ thể hắn không thể chứa nổi.


Nhưng hắn không từ bỏ ý đồ, vẫn điên cuồng hấp thu lôi đình lực của công kích sấm sét kia. Sức mạnh đè nén càng kinh khủng, bùng nổ sẽ càng kinh hoàng!


Ba tháng áp chế là ba tháng bị tra tấn khổ sở, hắn đâu thể dễ dàng buông bỏ.


Bắc Minh Long Côn nhìn chằm chằm Mục Trần, sắc mặt trở nên nghiêm trọng. Tiểu tử kia gan lớn ăn uống cũng không nhỏ, chẳng lẽ không sợ nổ tung banh xác sao chứ?


Còn muốn tiếp tục?


Bắc Minh Long Côn lắc đầu, lẩm bẩm. Chỉ có thể giúp hắn một phen thôi!


Nghĩ vậy, Bắc Minh Long Côn búng tay ra, Lôi Linh lại gào lên, lôi điện hội tụ trên miệng nó, một đòn công kích sấm sét còn hung mãnh hơn giáng xuống Mục Trần.


Máu rỉ ra khắp người, nhìn từ xa Mục Trần trông giống một kẻ điên sắp tự bạo.


"Rắc rắc."


Một tiếng nứt nhỏ khiến cho Bắc Minh Long Côn giật mình.


Hết chap 440



==================== Chương 441 ====================

Chap 441: Tứ văn lôi thể


Tiếng nứt nhỏ rất khó nghe thấy, khẽ vang lên trong sấm rền, nhưng Bắc Minh Long Côn thừa sức nhận ra nó, gương mặt căng thẳng nhìn chăm chú vào Mục Trần.


"Ầm!"


Lôi hải ập vào rồi đột ngột giãn ra, những tia máu trên người Mục Trần bắn ra hắc lôi mạnh mẽ, dao động cường hãn dị thường khiến lôi hải sôi trào.


Cơ bắp của hắn dường như vừa phát nổ.


Mục Trần thình lình mở mắt, tay kết ấn, quát lên. Tiếng quát như sấm vang động, lôi hải bị tiếng quát chấn dạt ra một khoảng trống nghìn trượng, hình thành một khối cầu chân không quanh Mục Trần.


Hắc lôi điện tuôn ra không ngừng, ngưng tụ thành một cơn lốc điện bá đạo.


– Hắc thần lôi chứa dư quá ư?


Bắc Minh Long Côn lẩm bẩm, xem ra cơ thể Mục Trần không thể chịu đựng nổi năng lượng khổng lồ đó, nếu cứ như thế có lẽ hắn sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh.


Mục Trần cũng biết rõ tình trạng cơ thể, ấn pháp biến đổi liên tục, làn da sáng lên, hai đường lôi văn hiện ra trên ngực, và rồi một đường lôi văn thứ ba đang chậm chạp hình thành.


Mục Trần đang thử đột phá!


"Xẹt xẹt!"


Hắc lôi điện cuồng bạo không ngừng tuôn ra, rồi nhanh chóng vòng lại chui vào đường lôi văn thứ ba trên ngực hắn.


Có hắc thần lôi cuồn cuộn bổ sung, đường lôi văn thứ ba nhanh chóng hiện rõ.


Làn da Mục Trần càng lúc càng đen thêm, nhưng không mang vẻ bị đốt cháy mà như được đúc cứng rắn hơn.


Thân hình của hắn cũng nhúc nhích cao thêm một chút.


Đường lôi văn thứ ba hình thành rất dễ dàng, năng lượng tích góp trong ba tháng đã phát huy công hiệu, không ngừng vọt tới, khiến cho nó sáng lên rực rỡ, sánh ngang hai đường lôi văn đã có.


Chỉ vài phút sau, hắc lôi điện ngừng lại không còn đổ vào nữa, đường lôi văn thứ ba đã chính thức hình thành, sức mạnh cường đại toát ra từ các bắp thịt của Mục Trần.


– Tam văn lôi thể!


Bắc Minh Long Côn nheo mắt hài lòng. Ba tháng có thể tăng trưởng như thế là rất tốt. Lúc trước lão cho Mục Trần chỉ tiêu trong nửa năm đạt tới tứ văn lôi thể, thật ra là cho hắn mục tiêu quá cao để cố gắng. Lão biết rõ Lôi Thần Thể tu luyện khó khăn ra sao, đâu phải cứ nói là làm được.


– Hử?


Đột nhiên Bắc Minh Long Côn giật mình, lão phát hiện Mục Trần vẫn chưa có ý định ngừng lại, hai tay lại kết ấn lần nữa, cũng chính là pháp ấn hình thành Lôi Thần Thể như lúc nãy.


"Ha!"


Hắn quát lên, cơn lốc điện bành trướng bao phủ phạm vi rất lớn xung quanh hắn, sấm sét liên miên không ngừng đánh lên thân thể Mục Trần.


Trên ba đường lôi văn nơi ngực Mục Trần, mơ hồ xuất hiện tia sáng thứ tư!


Hắn muốn mượn thế xông lên, luyện tới tứ văn lôi thể!


– Quả nhiên…..


Bắc Minh Long Côn mỉm cười.


"ầm ầm ầm!"


Lốc điện xoáy tròn, hút lấy năng lượng hắc thần lôi trong lôi hải, rồi đổ hết vào cơ thể Mục Trần. Năng lượng lôi điện đổ vào cực kỳ hung mãnh bá đạo, cũng may kháng tính lôi điện của hắn đã khá cao sau ba tháng khổ tu, nên cơ thể có thể chịu đựng được sức mạnh đó. Dù vậy hắn vẫn cảm thấy trong người nóng rực như bị thiên hỏa sắp đốt thành than, lúc nào cũng như muốn tan chảy.


Hắc lôi đổ vào càng lúc càng nhiều, nhưng việc ngưng luyện đường lôi văn thứ tư lại không đơn giản như trước đó. Hiện tại đường lôi văn chỉ mấy máy hình thành được gần phân nửa, còn quá xa mới chân chính thành hình.


Điều đó khiến cho Mục Trần lo lắng vô cùng, ba tháng tích cóp không đủ năng lượng để bùng phát lên tứ văn lôi thể, thật Lôi Thần Thể quá khó tăng trưởng.


– Tiểu tử ngu ngốc thật.


Bắc Minh Long Côn bất đắc dĩ lắc đầu:


– Nể tình mẫu thân ngươi từng giúp Bắc Thương linh viện chúng ta, lão phu sẽ giúp ngươi lần này.


Lão lập tức điều khiển, Lôi Linh trong lôi hải gào lên, như đang nhận một mệnh lệnh mà nó cực kỳ không muốn làm, giãy dụa muốn thoát khỏi khống chế.


– Hừ, ngoan cố!


Bắc Minh Long Côn tức giận, cơ thể Lôi Linh đột nhiên xuất hiện những chiếc lông vũ, nó như cắm rễ vào trong Lôi Linh, tra tấn con Lôi Linh cực kỳ thống khổ.


Đau đớn gào thét, lát sau Lôi Linh cũng đành chịu thua, hắc lôi từ trong đầu nó bay ra, nhìn như chất lỏng, lại có sấm sét, cứ như là một thế giới lôi đình thu nhỏ vậy, rất kỳ lạ.


"Véo!"


Giọt chất lỏng đó bắn xuống, rơi vào trong lốc điện, bắn thẳng vào mi tâm Mục Trần.


Mục Trần khựng lại cứng ngắc, những đường lôi điện từ mi tâm cấp tốc lan khắp người, chớp mắt đã quấn chặt lấy hắn.


Lớp da Mục Trần đột nhiên nứt toạc, máu thịt bốc lên, gương mặt thống khổ đau đớn.


Lôi điện điên cuồng đổ vào trong đạo lôi văn thứ tư, giúp cho nó nhanh chóng kéo dài ra trên ngực.


Cơ thể Mục Trần nổ tung liên hồi, máu thịt tràn ngập phủ lấy toàn thân như hình thành một cái cũi máu giam hắn trong đó.


Cơn lốc điện bên ngoài lúc này cũng tan mất.


Mục Trần yên lặng trong lôi hải, nhưng lôi điện bị ngăn cách bên ngoài mười trượng, khí tức của hắn lúc này yếu ớt vô cùng.


Bắc Minh Long Côn khoanh tay nhìn hắn, không có vẻ muốn làm gì tiếp theo, chỉ yên lặng chờ đợi.


Và tư thế đó duy trì một chớp mắt liền năm ngày.


Năm ngày trôi qua, chiếc cũi máu kia không có động tĩnh gì, cơ thể Mục Trần giống hệt một các xác không hồn.


Bắc Minh Long Côn vẫn yên lặng, đột nhiên khóe mắt chớp giật.


"Xẹt."


Một mảng thịt rớt xuống từ chiếc cũi, liên tiếp sau đó là từng mảng từng mảng to bị tróc ra, rơi xuống, cấp tốc bị lôi điện trong lôi hải đánh cho tan nát thành cám.


Mục Trần mở mắt, lôi điện lẹt xẹt đánh ra, cực kỳ bén nhọn.


Hắn chậm rãi đứng dậy, cúi xuống nhìn trên ngực, bốn đường lôi văn sáng rực, sống động như tia sét trên trời, thiên uy tràn ngập.


Tứ văn lôi thể!


Mục Trần nắm hai đấm, sức mạnh hùng dũng cuồn cuộn dâng lên, cảm giác cường đại vô cùng. Mục Trần dám chắc, chỉ với sức mạnh cơ thể đơn thuần, hắn thừa sức đối chiến với cường giả đã vượt qua thân thể nan!


Sức mạnh thật sự khiến người ta cảm thấy mê mẩn.


"Aaaaa!"


Mục Trần sung sướng hét lên, tiếng vang như sấm khiến lôi hải cuồn cuộn sôi trào, nhìn hắn cứ như lôi thần hạ phàm!


Ba tháng khổ tu, cuối cùng đã thành công mỹ mãn!


Hết chap 441



==================== Chương 442 ====================

Chap 442: Giai đoạn thứ nhất


"Ầm ầm ầm!"


Sấm vang liên hồi trong lôi hải, không gian rung chuyển dưới từng tiếng sấm hung hãn.


"Véo!"


Một bóng người từ trong đó bay ra, lơ lửng trên cao, mặc cho lôi điện gào thét, hắn giang hai tay đón nhận lấy một cách say sưa.


Có tứ văn lôi thể, độ kháng lôi của thân thể Mục Trần đã tăng rất mạnh, cảm giác hắc lôi nhập thể không còn đau đớn, mà thay vào đó là sung sướng thoải mái vô cùng.


Mục Trần ngẩng lên nhìn Bắc Minh Long Côn đằng xa, khẽ lắc mình bay tới.


Bắc Minh Long Côn quét mắt quan sát Mục Trần, lộ rõ vẻ hài lòng. Trong ba tháng luyện từ nhị văn lên tứ văn lôi thể, tốc độ phải tăng trưởng nói là kinh khủng.


– Đa tạ Bắc Minh tiền bối.


Mục Trần ôm quyền cung kính. Hắn biết nhờ có Bắc Minh Long Côn trợ giúp mới có được tiến triển thế này.


Bắc Minh Long Côn khoát tay:


– Ngươi là một đại diện Bắc Thương linh viện chúng ta tham gia đại tái linh viện, tự nhiên ta phải giúp ngươi một chút.


Lập ngập ngừng rồi nói tiếp:


– Nhưng mà trong ba tháng rồi, ngươi chỉ có thể tăng trưởng Lôi Thần Thể, còn tu vi linh lực thì chẳng tiến triển gì cả.


Mục Trần gật đầu. Trong ba tháng hắn chỉ điên cuồng tu luyện Lôi Thần Thể, linh lực bản thân theo đó cũng có chút tiến triển, nhưng quả thực chẳng đáng nói tới. Dù sao hắn cũng đã rất hài lòng, vả lại cũng không có cách nào có thể tăng trưởng cả hai cùng một lúc nhanh như vậy.


– Không phải vẫn còn ba tháng nữa sao, sắp tới ta sẽ dốc toàn lực tăng cường linh lực.


Mục Trần cười nói.


Bắc Minh Long Côn cũng gật đầu:


– Ừm, nhưng ba tháng tới ta sẽ không hướng dẫn ngươi nữa, ngươi sẽ đến nơi khác. Sắp tới ngươi sẽ được người khác quản lý.


– Người khác?


Mục Trần ngạc nhiên.


– Phải, trưởng lão Linh Khê sẽ hướng dẫn ngươi, có ý kiến gì cứ nói với nàng ta. Nàng ta đã cam đoan sẽ khiến ngươi cấp tốc tăng cường thực lực.


Bắc Minh Long Côn cười gian xảo:


– Tu luyện với nàng có lẽ thích hơn nhỉ, cô nàng trẻ tuổi xinh đẹp, lại có quan hệ tốt với ngươi, tận dụng đi đó nha. Thật là lần đầu ta thấy cô ta quan tâm một nam tử như thế đó.


Mục Trần đỏ mặt, chẳng biết nói sao.


– Thôi, ngươi đi đi, ta cũng phải bế quan một thời gian.


Bắc Minh Long Côn khoanh tay đứng đó, gương mặt phát sáng hào quang.


Mục Trần thấy thế, giật mình khẽ hỏi:


– Bắc Minh tiền bối sắp đột phá sao?


Bắc Minh Long Côn đang rất vui vẻ, cười tủm tỉm đắc ý:


– Ta đã dừng ở cấp độ này nhiều năm lắm rồi, lần này cũng nhờ có ngươi giúp ta lấy được Lôi Thần Đan, lại chuẩn bị một thời gian cho đột phá.


Bắc Minh Long Côn nếu đột phá thành công, thì sẽ trở thành Địa Chí Tôn. Có thể nói nhờ đó mà địa vị Bắc Thương linh viện sẽ tăng cường rất nhiều. Cứ nhìn thử Lạc Thần tộc, gia gia của Lạc Li, Lạc Thiên Thần cũng chỉ có thành tựu Địa Chí Tôn, mà thừa sức áp đảo không cho ba thần tộc còn lại mưu hại Lạc Thần tộc.


Chí Tôn cửu phẩm và Địa Chí Tôn, cách nhau chỉ một bậc, nhưng lại là hai giai tầng. Nếu khi trước Bắc Minh Long Côn đã thành công đột phá Địa Chí Tôn, thì có cho thên Long Ma Cung một trăm lá gan, họ cũng không dám khiêu khích Bắc Thương linh viện chứ nói gì đến khai chiến. Và thậm chí Vô Lượng lão tổ kia cũng không dám đặt chân tới Bắc Thương đại lục.


– Vậy ta xin chúc Bắc Minh tiền bối đột phá thành công.


Mục Trần hoan hỉ chúc mừng.


Bắc Minh Long Côn cười khanh khách, vung tay tạo một thông đạo đi vào Bắc Thương linh viện.


Mục Trần nhanh nhảu nhạy bén tiến vào thông đạo không gian, nhanh chóng biến mất.


Bắc Minh Long Côn thấy Mục Trần đã hoàn toàn đi mất, lão nghiêm mặt trở lại, nhìn về lòng bàn tay mình. Viên Lôi Thần Đan đen đúa bóng bẩy mang theo lôi điện đì đùng, huyền ảo khó lường.


Ngay khi nó xuất hiện, cả tầng cuối lôi vực như sôi lên, sấm sét rạch ngang trời liên tục, soi sáng cả vùng không gian tăm tối.


"Gràoo!"


Con Lôi Linh bên trong lôi hải cũng cảm ứng được sự tồn tại của Lôi Thần Đan, nó gào lên giận dữ.


Bắc Minh Long Côn hờ hững liếc nhìn nó, rồi một vòng hắc ám tỏa ra, thân thể lão biến dạng, cấp tốc hóa thành một sinh vật khổng lồ.


Một sinh vật nửa cá nửa rồng, cánh giang ra che lấp cả phân nửa lôi hải.


Lôi Thần Đan bay lên cao, Bắc Minh Long Côn há to cái miệng rộng thênh thang, nuốt lấy Lôi Thần Đan và cả lôi đình đi chung với nó.


"Rầm rầm!"


Bắc Minh Long Côn nhảy lên, lao ầm vào lôi hải, không gian biến dạng điên cuồng, lôi hải sôi sùng sục, không gian như muốn sụp đổ.


Rồi sau đó nó nhanh chóng trở lại yên tĩnh.


Mục Trần chẳng biết được động tĩnh nơi hắn vừa rời đi, chỉ đang sung sướng như mở cờ trong bụng về sự tăng trưởng của mình.


Không trung Bắc Thương linh viện, một vùng không gian uốn khúc xuất hiện, Mục Trần bước ra. Chim cò bay lượn trong không gian, những âm thanh tràn ngập sức sống của chốn bồng lai tiên cảnh khiến hắn thanh thản thở phào. Mỗi lần rời khỏi Lôi vực, cảm giác đều như từ lòng đất chui lên nhìn thấy ánh mặt trời vậy.


Một khu vực chết chóc áp lực, nhưng mà lại là nơi tu luyện tuyệt vời.


Mục Trần trầm tư một hồi, rồi hướng thẳng về khu vực nơi ở của Linh Khê. Lạc Li vẫn còn tu luyện trong Bắc Thương Môn, hắn về khu tân sinh cũng chẳng có gì vui vẻ, nên tranh thủ thời gian đi tìm Linh Khê.


Lát sau, Mục Trần hạ xuống ngọn núi yên tĩnh. Linh Khê vốn ở nơi thanh tịnh, chẳng có đệ tử nào dám đến quấy rầy, ngay cả những lãnh đạo của linh viện cũng không thể đến đi tùy tiện, ai nấy đều biết tính cách quái gở của nàng, cả Thái Thương viện trưởng còn không nể mặt cơ mà.


Mục Trần thong thả bước đến đình viện, gặp ngay người con gái áo trắng đang ngồi đó.


Nàng đang thư thả đọc một quyển sách cổ, tay nhẹ nhàng vén tóc, cảnh tượng đẹp như tranh vẽ khiến hắn thất thần.


Cường giả mạnh thứ ba Bắc Thương linh viện lại là cô gái trẻ xinh đẹp đến vậy….


– Sao? Nhìn đến mụ mị rồi à?


Linh Khê cất tiếng khiến cho hắn giật mình, gương mặt nàng mang theo nụ cười dịu dàng nhìn hắn, vẻ mặt lạnh băng hoàn toàn không có một chút nào khi đối diện với hắn.


Mục Trần gãi đầu, cười nói:


– Linh Khê tỷ thật sự là càng ngày càng đẹp.


– Có thể xinh đẹp hơn bạn gái của ngươi sao?


Linh Khê trêu chọc.


Mục Trần nhe răng cười:


– Bắc Minh đại nhân bảo ta đến chỗ Linh Khê tỷ chỉ đạo ta tu luyện giai đoạn tiếp theo.


Linh Khê gật đầu, bảo hắn đến ngồi cạnh, rồi cứ thế im lặng nhìn hắn.


Mục Trần bị nhìn cũng cảm thấy hơi quái dị.


Linh Khê mỉm cười lắc đầu, đưa tay vuốt ve gương mặt hắn. Ba tháng chuyên tu, dường như mặt hắn dài ra, ít đi vẻ thiếu niên, mà thêm một chút nam tử tuấn tú.


Mục Trần hơi giật mình, đột nhiên lạnh gáy khi nhìn thấy một con dao nhỏ xuất hiện ở đầu ngón tay Linh Khê.


– Linh Khê tỷ…


Hắn còn chưa kịp tránh ra, thì một làn gió mang theo hương thơm ập vào mặt, đao phong lướt qua, lông tóc râu ria trên mặt nhẹ nhàng bị sởn rơi xuống.


Mục Trần thất thần nhìn người con gái xinh đẹp kề sát gương mặt mình, thần sắc của nàng giống hệt một vị tỷ tỷ đang lo lắng cho đệ đệ vô cùng chu đáo.


Hết chap 442



==================== Chương 443 ====================

Chap 443: Tâm sự


Ngoài phòng trúc, bóng cây bao phủ, gió nhẹ thoang thoảng, những chiếc lá vàng rơi nhè nhẹ xuống đất.


Linh Khê tay nhanh thoăn thoắt cạo mặt cho Mục Trần, con dao lạnh buốt khiến hắn cảm thấy lành lạnh, trong lòng lo lắng nhìn người con gái trước mặt.


Đường dao cuối cùng sạt qua mặt Mục Trần, Linh Khê nhìn lại một hồi, rồi mới hài lòng gật đầu:


– Lôi thôi lếch thếch tuy cũng nam tính đấy, nhưng mà ta vẫn thích sạch sẽ cơ.


Mục Trần gãi đầu cười nói:


– Linh Khê tỷ nếu ngày thường không lạnh lùng, mà luôn cười thế này thì không biết có bao người say mê điên đảo…


– Miệng lưỡi trơn tru, tỷ tỷ ta không thích.


Linh Khê mỉm cười, cất dao đi, thân nhiệt của hắn còn vương trên bay tay khiến nàng tim đập hơi nhanh một chút, hai mắt mê mẩn.


– Linh Khê tỷ, giai đoạn tu luyện tiếp theo như thế nào?


Mục Trần tò mò hỏi, hắn chỉ còn ba tháng để tu luyện linh lực. Bản lĩnh thủ đoạn tuyệt chiêu đã nhiều, thì phải có nền tảng linh lực để thi triển nó, không bột đố gột nên hồ mà.


– Chăn phải linh lực của ta là để cho ngươi sao?


Linh Khê nhìn chằm chằm vào chiếc lá rơi trên đất, nhẹ giọng nỉ non.


Mục Trần giật mình, cười nói:


– Linh Khê tỷ đừng đùa, phương pháp đó ta nào dám dùng tới nữa? Mẹ ta mà biết, không đánh chết mới lạ?


Linh Khê nhẹ nhàng đáp lời:


– Thật ra cũng không có gì, trong tộc kia, những ai tu luyện âm quyển Đại Phù Đồ quyết đều chỉ là kẻ hầu hạ hèn mọn, đến thời điểm sẽ phải hi sinh bản thân cho cường giả được chọn tu luyện dương quyển Đại Phù Đồ quyết….


Mục Trần lẳng lặng nhìn nàng, dáng vẻ cô đơn lẻ loi hơi run rẩy, dường như trong mắt dâng lên một chút ẩm ướt.


– Linh Khê tỷ… tỷ nghi ngờ mẹ ta cho tỷ tu luyện âm quyển Đại Phù Đồ quyết, mục tiêu là muốn tỷ trở thành người hầu của ta sao?


Mục Trần chậm rãi nói.


Linh Khê khẽ run, nàng ngẩng lên nhìn chằm chằm Mục Trần, ánh mắt mông lung lắc đầu, bối rối vô cùng:


– Không, ta tuyệt đối không nghi ngờ dì Tịnh! Nếu không có dì Tịnh, ta đã là mộ cái xác lạnh lẽo từ lâu. Dì Tịnh cho ta ý nghĩa sống tiếp, nếu không thì ta cũng chẳng khác một cái xác không hồn.


Một người sống cần phải có niềm tin, cho dù là thù hận. Niềm tin cuộc sống của Linh Khê chính là người nữ dịu dàng đã mang nàng ra khỏi tử vong tuyệt vọng, nếu nàng mất đi niềm tin đó, có lẽ thật sự sống không bằng chết.


Mục Trần thấy Linh Khê hoảng hốt, vươn tay nắm lấy tay nàng, nhẹ giọng nói:


– Linh Khê tỷ, có nhiều điều chúng ta chưa thể giải thích rõ ràng, nhưng nếu chúng ta không thể thấy rõ, thì dùng trái tim cảm nhận nó đi, ngươi thấy mẹ ta lừa ngươi sao?


Linh Khê giật mình, nhẹ nhàng lắc đầu. Nàng và dì Tịnh đi cùng nhiều năm, tuy trí nhớ hiện tịa còn bị phong ấn, nhưng tình cảm ấm áp còn lưu trong tim không thể giả được.


Mục Trần mỉm cười, nói:


– À há! Xem ra tỷ đang ghen tị với ta….


Linh Khê tròn mắt ngạc nhiên nhìn Mục Trần:


– Ngươi nói xàm cái gì đó.


– Đó là vì tỷ thấy mẹ ta yêu thương ta, ta quá quan trọng với mẹ, khiến cho tỷ nghĩ, mẹ ta vẫn yêu thích nhất là hài tử của người, do đó khiến tỷ cảm thấy mất mát, rồi suy nghĩ lung tung, rồi nói năng linh tinh, rồi cảm xúc lang tang….


Mục Trần nhìn gương mặt càng lúc càng đỏ lên của Linh Khê, cười nói:


– Có phải sau khi trở về, tỷ hay nghĩ như thế phải không?


Linh Khê đỏ mặt, chột dạ. Nàng cũng không biết hắn nói có đúng hay không, mà cảm xúc của nàng từ khi trở về có một chút gì đó khác lạ.


– Ta xin lỗi…


Linh Khê cúi đầu xấu hổ. Mục Trần là con ruột của dì Tịnh, người tỏ ra yêu mến sâu sắc nhất cũng là chuyện được nhiên, suy nghĩ lan man của nàng thật vô lý.


Mục Trần lắc đầu, hắn cũng hiểu, trước kia mẹ ở cùng Linh Khê, hẳn nhiên là không nhắc đến hắn. Còn Linh Khê lại thần tượng mẫu thân, biến người thành lẽ sống của nàng, tình cảm của nàng dành cho người cực kỳ sâu đậm. Lúc này tự dưng lại có hắn chen vào, lại còn là con ruột của mẫu thân, tình cảm hơn xa so với Linh Khê, nên nàng có cảm giác hụt hẫng là chuyện bình thường.


– Linh Khê tỷ, ta không có ý định tranh đoạt tình cảm gì cả, cũng đừng nghĩ rằng mẹ ta sau khi tìm được ta sẽ xa lánh tỷ. Người vẫn sẽ ở cùng chúng ta, tỷ là tỷ tỷ của ta, ai khi dễ tỷ thì phải coi chừng ta, vậy thì tỷ có thêm một người bảo hộ, tính tới tính lui thì vẫn là chuyện có lời, phải không?


Mục Trần mỉm cười.


Linh Khê ngẩng lên, tên thiếu niên trước mặt bỗng nhiên hiền lành hòa ái, những lời chân thành khiến nàng thỏa dạ, hai mắt cảm động rưng rưng. Xưa nay nàng đối với người khác rất lạnh lùng, không phải do tính cách nàng như thế, mà vì lúc nhỏ trải qua những điều kinh hoàng khiến nàng rất nhạy cảm, có được hơi ấm tình thương thì nắm nó thật chặt, không muốn đánh mất.


Dì Tịnh không phải mẫu thân của nàng, nhưng trong lòng nàng lại không khác gì mẫu thân. Nàng chỉ còn lại một người thân duy nhất đó thôi, nên rất sợ….


Suy nghĩ miên man khiến cho cảm xúc của nàng trở nên tồi tệ đi nhiều, nhưng những lời nói của Mục Trần khiến cho lòng nàng ấm áp trở lại.


Một tiểu đệ nhỏ tuổi hơn nàng, thực lực yếu hơn nàng, nhưng lại khiến nàng an tâm, thật kỳ quái.


Linh Khê khẽ cười, chỉ vào trán Mục Trần:


– Ngươi yếu hơn ta, làm sao bảo vệ ta?


Mục Trần nhún vai, cười nói:


– Hiện tại thôi, còn say này ta có thể mạnh hơn Linh Khê tỷ, sẽ bảo vệ tỷ.


Nói xong, hắn nhìn Linh Khê, bỡn cợt:


– Nhưng ta không ngờ Linh Khê tỷ mạnh mẽ lại trẻ con như thế, thật là rất đáng yêu đó mà.


Linh Khê đỏ bừng, xấu hổ liếc nhìn hắn:


– Ngươi còn muốn tu luyện không đó?


Mục Trần cười sằng sặc, cũng biết da mặt Linh Khê vốn mỏng, cũng không dám đùa nữa, thực lực Linh Khê mạnh hơn hắn nhiều, muốn "dạy dỗ" hắn thì quá dễ.


– Được rồi, nhưng bây giờ phải nói trước, phương pháp như trước kia không được dùng nữa! Tuy Linh Khê tỷ tu luyện âm quyển Đại Phù Đồ quyết, nhưng ta tuyệt đối có tâm tư nghĩ rằng tỷ là thị nữ của ta, ta cũng không muốn mẹ nổi giận.


Mục Trần nghiêm mặt nói.


– Ừm, ta biết rồi!


Linh Khê nhẹ nhàng đáp lời, hiền hòa chẳng còn chút phong thái trưởng lão uy nghiêm.


– Vậy ta tu luyện như thế nào?


Mục Trần dò hỏi.


Linh Khê nghiêng đầu nghĩ ngợi, rồi thản nhiên nói:


– Đơn giản, ta sẽ đưa âm quyển Đại Phù Đồ quyết truyền thụ cho ngươi tu luyện. Như vậy ngươi sẽ có được Đại Phù Đồ quyết đầy đủ. Thật ra điều này cũng là ý của dì Tịnh, nhưng người không có thời gian truyền thu cho ngươi, thành ra để ta thay người vậy.


Mục Trần sửng sốt, trong lòng tự dưng thấy nóng lên.


Đại Phù Đồ quyết nguyên bản đầy đủ sao?


Hết chap 443



==================== Chương 444 ====================

Chap 444: Thích


– Truyền thụ âm quyển Đại Phù Đồ quyết cho ta, Linh Khê tỷ không có bị ảnh hưởng gì chứ?


Đại Phù Đồ quyết đầy đủ khiến Mục Trần rất thèm muốn, nhưng hắn vẫn tỉnh táo hỏi lại. Hắn lại sợ Linh Khê hy sinh gì đó, thì cho dù hắn có lấy được thực lực mạnh mẽ cũng không vui.


Linh Khê mỉm cười lắc đầu:


– Yên tâm đi, cái này dì Tịnh dặn ta, ngươi không tin ta cũng phải tin mẫu thân của mình chứ?


Mục Trần lúc này mới gật đầu, trầm ngâm nói:


– Hay là ta cũng truyền thụ dương quyển Đại Phù Đồ quyết cho Linh Khê tỷ?


Chuyện Linh Khê tu luyện âm quyển Đại Phù Đồ, dù cả hắn và mẫu thân không xem Linh Khê như thị nữ, nhưng âm quyển đứng trước dương quyển luôn bị áp chế. Mục Trần không muốn Linh Khê phải chịu thiệt.


Linh Khê vẫn lắc đầu, thản nhiên cười nói:


– Không cần, ta biết ngươi nghĩ gì. An tâm đi, ta không suy nghĩ vẩn vơ nữa đâu. Dương quyển Đại Phù Đồ quyết không phải ai cũng có thể tu luyện, cần phải có huyết mạch. Ta không huyết mạch của tộc ngươi, nếu miễn cưỡng tu luyện Đại Phù Đồ quyết đầy đủ, chưa chắc là chuyện tốt cho ta.


– Được rồi, vậy nhờ Linh Khê tỷ. Khi nào chúng ta bắt đầu?


Linh Khê nhẹ nhàng nói:


– Không cần gấp, mới khổ tu ba tháng, cứ nghỉ ngơi điều chỉnh một chút đi, ngày mai hãy bắt đầu.


Mục Trần cười nói:


– Thôi vậy, ta về khu tân sinh, ngày mai lại qua tìm Linh Khê tỷ.


Linh Khê chần chữ khẽ nói:


– Lạc Li cũng không ở khu tân sinh, ngươi trở về cũng không ai chăm sóc, hôm nay cứ nghỉ ngơi ở đây đi, ta bảo Duẫn nhi chuẩn bị phòng cho ngươi.


Linh Khê tự dưng hơi đỏ mặt, bình thường nàng rất có khoảng cách với nam tử, ngay cả Thái Thương viện trưởng cũng chỉ thường truyền âm chứ không gặp mặt đối diện, đừng nói đến mời ngồi uống trà. Nhiều năm nay nam tử có thể vào trong sân này, có lẽ chỉ duy nhất Mục Trần, vậy mà lúc này còn chuẩn bị phòng cho hắn ở lại, thật là chuyện chưa bao giờ có.


Nhưng Mục Trần lại khác người ngoài, hắn khiến lòng nàng trở nên hiền dịu hòa ái, có lẽ phần lớn nguyên nhân là do dì Tịnh. Thật ra thì nàng cũng rất thích trò chuyện với hắn, nhàn nhã và ấm áo.


Mục Trần hơi ngạc nhiên, hỏi lại:


– Có tiện hay không?


Nam nhi như hắn thì không sao, nhưng mà Linh Khê lại là mỹ nhân tuyệt phẩm. Tuy nàng thần bí khó lường, dù vậy nhiều lão sinh trong Bắc Thương linh viện vẫn biết sự tồn tại của nàng, trước kia không ít kẻ tự cho là mình đủ ưu tú vĩ đại còn theo đuổi nàng. Dù kết quả chẳng khác gì nhau, kẻ nào cũng đành ôm đầu máu trở về.


Linh Khê nhìn hắn, hất mặt cười nói:


– Tỷ tỷ chăm sóc đệ đệ, có cái gì không tiện?


Linh Khê nói như vậy, Mục Trần cũng không dám nói thêm cái gì nữa, chỉ có thể gãi đầu, vâng dạ.


Linh Khê cười xòa, khiến những bụi hoa xinh đẹp gần đó cũng trở nên thất sắc ganh tị.


…..


Một không gian mông lung, yên tĩnh. Nơi này cả gió cũng không thấy thổi, vì uy áp linh lực khủng bố khiến nó trở nên nặng nề, khó di chuyển.


Trong một sơn cốc, linh dịch từ trên núi chầm chậm chảy xuống, khác hẳn với vẻ phong nhã của một thác nước, mà sền sệt nặng nề vô cùng. Dao động linh lực khủng bố tản mát từ hồ nước.


Toàn bộ hồ nước đều do linh lực dày đặc trong vùng này hóa thành, chất lỏng nặng cả ngàn cân.


"Rầm."


Tiếng nước vỡ tung mà như đá khối vang lên, chất lỏng văng tung tóe, một bóng hồng xinh đẹp trần trụi hiện ra, mái tóc như ngân hà lấp lánh chói mắt.


Người con gái vẫn còn giấu nửa người trong chất lỏng, có thể nhìn rõ cặp nhũ hoa tròn trịa xinh đẹp, nhưng mà cảnh này dĩ nhiên chẳng có tên nam tử nào nhìn thấy, những kẻ có "diễm phúc" đó e rằng cũng phải nơm nớp lo sợ.


Lạc Li ngửa ra thở nhẹ một hơi, da thịt nàng ửng đỏ vì vừa phải tu luyện trong hồ chất lỏng nặng như núi này.


– Lạc Li, lần này ngươi ở trong đó đến ba ngày….


Cạnh hồ, một giọng nữ tử vang lên, Tô Huyên cũng đang ngâm mình trong hồ chất lỏng, hoàn toàn trần trụi.


Tô Huyên mỉm cười nhìn ngắm cơ thể Lạc Li, khẽ tán thưởng. Hai người tu luyện cùng nhau ở khu vực này, mỗi lần nhìn thấy thân thể tuyệt mỹ của nàng, Tô Huyên không khỏi tán thưởng.


– Tô học tỷ cũng giữ được lâu không kém.


Lạc Li nhợt nhạt cười, nói.


– Ta mỗi lần chỉ đủ sức một ngày, nghe nói Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông có thể ở hai ngày, so ra vẫn kém ngươi nhiều.


Tô Huyên lắc đầu cảm thán. Hồ chất lỏng này áp lực quá lớn, mục tiêu tu luyện của hai nàng lại là chui xuống đáy hồ, chịu đựng áp lực nước nặng nề, thật khó mà duy trì lâu được, một khoảng thời gian phải ngoi lên ra khỏi hồ điều tức.


Nhưng Lạc Li lại quá xuất sắc, Tô Huyên không ngờ người con gái xinh đẹp kia lại bền bỉ như thế. Lúc chính thân mình đến cực hạn, mỗi giây phút còn ở lại đáy hồ, áp lực cực lớn khiến cho thần trí nàng sợ hãi muốn điên lên, thế mà Lạc Li lại có thể ở dưới đó đến ba ngày liên tục.


Thành tích mà cả Trầm Thương Sinh cũng sánh không kịp.


Lạc Li cười mà không nói, tay múc lấy chất lỏng trong hồ, xoa bóp cho da thịt ửng đỏ vì áp lực tu luyện. Trong lòng nàng đang thầm nghĩ về Mục Trần, chẳng biết hắn tu luyện ra sao? Đã ba tháng rồi cực khổ trong Bắc Thương Môn, có lẽ Mục Trần Tu luyện cũng không thoải mái hơn nàng là bao.


Nghĩ thế, nàng quay sang Tô Huyên:


– Tô học tỷ, ta lại đi xuống dưới tu luyện đây.


– Còn đi nữa?


Tô Huyên cả kinh, bơi lại gần Lạc Li, nhíu mày nói:


– Ngươi đừng có điên quá, đi xuống dưới nữa làm sao cơ thể chịu được? Năm xưa nhiều học trưởng không chịu nổi, mà cứ cố gắng, kết quả là suýt nữa trở thành phế nhân…


– Tô học tỷ yên tâm, ta biết chừng mực.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


– Cần gì phải liều mạng như vậy a?


Tô Huyên lắc đầu bó tay. Không ngờ khi tu luyện, Lạc Li lại chẳng khác một kẻ điên cuồng. Cái đám nam tử bên kia thật bị nàng đả kích không nhẹ. Thân là nam nhân, vậy mà khó có thể kiên trì được như Lạc Li, cắn răng liều mạng cũng bắt không kịp, đừng nói đến việc vượt qua.


Tô Huyên đôi khi cũng khó hiểu, Lạc Li liều mạng chẳng có lý do, nàng ta cũng không phải là người quá quan trọng thực lực, rất dễ thỏa mãn, nhưng chảng hiểu sao lại chấp nhất điên cuồng tu luyện như thế.


Lạc Li mỉm cười. Sự tình của Lạc Thần tộc, ngoài Mục Trần dĩ nhiên nàng không kể cho ai nghe. Gánh vác sinh mệnh của bao nhiêu thần dân, trọng trách của nàng còn nặng hơn cả hồ nước này, tu luyện như thế có đáng gì?


Còn tên kia, hắn đã nói với nàng, hắn sẽ trở thành cường giả cái thế, đứng trước mặt che sóng chắn gió cho nàng.


Đối với hắn, nàng rất tin cậy, và cũng hiểu rõ con đường cường giả cái thế phủ kín chông gai.


Cho nên, nàng cũng cần cố gắng, thực lực của nàng nếu có thể mạnh hơn, cũng san sẻ được cho Mục Trần. Nàng không muốn mình là cái bình hoa gánh nặng cho hắn, nàng cũng muốn cố gắng để xứng đáng với hắn.


Ai bảo nàng yêu mến hắn như vậy.


Hết chap 444



==================== Chương 445 ====================

Chap 445: Tu luyện đại phù đồ quyết âm quyển


Hôm sau.


Trong phòng trúc tao nhã, Mục Trần đang ngồi xếp bằng trên giường, hai mắt nhắm nghiền. Một đêm tĩnh tu điều chỉnh trạng thái, áp lực từ ba tháng khổ tu cũng biến mất nhanh chóng.


Tiếng gõ cửa thình lình truyền vào, cửa phòng bị đầu ra, cô bé đáng yêu với hai đuôi tóc lúc lắc xúng xính mỉm cười chào Mục Trần:


– Mục Trần ca ca, mau đi, Linh Khê tỷ tỷ gọi ngươi ra kìa.


Mục Trần mỉm cười đáp lại, hiền hòa xoa đầu Duẫn nhi, vệ sinh rửa mặt sơ sơ rồi ra ngoài. Linh Khê đã đứng đợi hắn ở đó từ lúc nào.


– Xem ra nghỉ ngơi sướng quá nhỉ. Đi theo ta, đến chỗ tiếp giáp tòa Tụ Linh trận cấp 8 duy nhất của Bắc Thương linh viện. Tuy rằng ở đó linh lực kém hơn bên trọng, nhưng lại mạnh hơn những tòa Tụ Linh trận cấp 7 không ít.


Mục Trần gật gù, hai người nhanh chóng bay lên, hướng về nơi cần đến.


Linh Khê trở nên nghiêm túc:


– Mục Trần, Đại Phù Đồ quyết là pháp quyết căn bản nhất trong tộc của dì Tịnh, tu luyện rất khó. Ngươi có huyết thống của dì Tịnh, nhưng cũng không chắc có thể tu luyện thành công cả hai quyển âm dương này.


– Khi tu luyện ta cũng không biết có thể phát sinh chuyện gì, nếu có gì bất thường phải lập tức ngừng lại, không được miễn cưỡng.


Mục Trần nghe vậy cũng trịnh trọng gật đầu.


Linh Khê kết ấn, một luồng sáng trắng ngưng tụ trong tay, hào quang lóe sáng như ánh trăng.


Lát sau, nó hóa thành một bạch tháp tinh xảo, dáng vẻ kỳ lạ.


Mục Trần kinh ngạc, bạch tháp giống hệt như Phù Đồ tháp trong cơ thể hắn, nhưng trái ngược màu sắc, dao động cũng khác. Phù Đồ tháp của hắn bá đạo cương mãnh, rắn chắc vô song, còn bạch tháp của Linh Khê, đó là có vẻ có chút âm nhu.


– Ngưng định tâm thần!


Linh Khê quát lên, Mục Trần tập trung, hai mắt chậm rãi nhắm lại.


Linh Khê chỉ tay ra, bạch tháp hóa thành một tia sáng trắng bay vào mi tâm Mục Trần.


"Ầm!"


Trí não vang lên một tiếng nổ, những thông tin dày đặc khó hiểu lan tràn trong tâm trí, đem lại khẩu quyết tu luyện cho Mục Trần.


Phù Đồ có âm dương, âm dương giao hòa, là Đại Phù Đồ…


Những âm tự vang vang trong trí não, khẩu quyết khó hiểu chảy vào tim, tâm thần Mục Trần yên lặng đắm chìm trong khẩu quyết.


Đến khi nó biến mất, tinh thần của hắn mới thanh tỉnh trở lại, cố gắng nhớ từng đoạn khẩu quyết khó hiểu. Lát sau hai tay hắn kết ấn.


Ấn pháp hơi khác so với Đại Phù Đồ quyết trước nay hắn tu luyện.


"Bang!"


Thình lình tòa bạch tháp trong trí óc vỡ tan, một luồng sáng trắng nho nhỏ chui vào kinh mạch.


Đó là một đạo linh lực, mang lại cảm giác thanh mát như ánh trăng vận chuyển dọc theo kịch mạch Mục Trần.


Dường như theo đó, linh lực vốn có trong cơ thể trở nên dao động, như bị hấp dẫn bởi thứ kia, lao tới cắn nuốt tia linh lực màu trắng.


– Tĩnh tâm, dùng khẩu quyết ngưng luyện âm chủng!


Một tiếng quát khiến Mục Trần đang kinh hãi trở nên bình tĩnh, khống chế tia linh lực màu trắng chạy theo lộ tuyến kinh mạch.


Càng di chuyển, thể tích của nó càng nhỏ dần, nhưng màu sắc thì càng sáng hơn.


– Ngưng!


Khi nó nhỏ đến cực hạn, Mục Trần khẽ quát, hào quang sáng trắng lóe lên, rồi một đốm sáng trắng rất nhỏ như một hạt giống lơ lửng nơi đó.


Mục Trần thở phào. Bước đầu tiên chính là ngưng luyện âm chủng, mới có thể dung hợp hai khẩu quyết âm dương, luyện ra linh lực âm dương giao thái.


Thần Phách trong khi hải lật tay một phát, đốm sáng trắng cấp tốc xuyên qua kinh mạch, chui vào khí hải, lơ lửng xoay tròn trước mặt Thần Phách.


Thần Phách cũng kết ấn, ấn pháp hoàn toàn giống Mục Trần vừa triển khai.


Một lực hút cường đại từ cơ thể Mục Trần xông ra, kéo lấy linh khí dày đặc trong trời đất, hình thành những dòng thác linh lực cuồn cuộn đổ xuống người hắn.


Một vòng sáng trắng bọc lấy Mục Trần, lạnh lẽo âm nhu.


Dao động linh lực hoàn toàn khác biệt với linh lực của hắn khi xưa.


Lượng linh lực vừa đổ vào cơ thể Mục Trần, lập tức bị luyện hóa thành linh lực màu trắng, kéo đến xoay vần quanh hạt âm chủng trong khí hải, nhanh chóng nhiều lên. Mục Trần muốn cho linh lực âm dương dung hợp, vậy thì phải khiến cho chúng dâng đến mức bằng nhau, nếu không thì âm chủng sẽ hoàn toàn bị dương chủng ăn mất.


Cả hai cân bằng, âm dương dung hợp hoàn mỹ.


Việc hắn đang làm chính là bồi dưỡng âm chủng trở nên lớn mạnh.


Việc này có lẽ tốn thời gian không ít, nhưng Mục Trần vẫn còn ba tháng, có lẽ cũng kịp.


Bên ngoài, Linh Khê quan sát linh khí thiên địa ào ạt đổ vào người Mục Trần, hài lòng khẽ gật. Mục Trần đã thành công ngưng tụ âm chủng, lúc này chỉ cần lấy lượng linh lực mênh mông rò rỉ từ Tụ Linh trận cấp 8 kia thì hắn sẽ nhanh chóng nuôi dưỡng được nó.


Nhưng có thể thành công tu luyện Đại Phù Đồ quyết đầy đủ hay không, chỉ có thể dựa vào Mục Trần. Còn bây giờ nàng phải chuẩn bị vài thứ….


Linh Khê đứng dậy, lao lên không trung.


"Xoẹt!"


Không gian quanh nàng uốn éo biến dạng, vài người hiện ra, chính là Thái Thương viện trưởng và năm vị thiên tịch trưởng lão.


– Trưởng lão Linh Khê, đây là thứ ngươi cần.


Thái Thương viện trưởng vung tay ném vài luồng sáng bay tới Linh Khê, nhìn kỹ lại đó là mấy thứ kỳ quái như bàn cờ, mai rùa… Có lẽ là những vật dụng đặc biệt.


Linh Khê cẩn thận xem qua một lượt, khẽ gật rồi nói:


– Đa tạ viện trưởng, có lẽ trong khoảng thời gian này còn phải phiền các vị hỗ trợ một chút.


Chúc Thiên tỏ ra nghi hoặc, từ khi biết cô nàng Linh Khê này, lần đầu tiên thấy nàng ta lên tiếng nhờ trợ giúp.


– Là vì Mục Trần sao?


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, nhìn xuống vùng linh lực bao la bên dưới.


Linh Khê nhẹ nhàng gật đầu, khẽ nói:


– Mục Trần đang ở đó tu luyện công pháp, nhưng khi hắn thành công, sẽ có người phát hiện, nên ta cần mượn sức vài vị để bố trí linh trận, cách ly hắn!


Thái Thương viện trưởng kinh ngạc. Bị người ta phát hiện? Ai lại lợi hại như thế, chỉ là tu luyện công pháp cũng nhận thấy được sao?


– Chuyện này do dì Tịnh nhắc nhở ta, phiền viện trưởng toàn lực hỗ trợ.


Linh Khê nghiêm giọng nói.


Thái Thương viện trưởng nghe vậy cũng trở nên nghiêm trang hơn. Vị mẫu thân thần bí của Mục Trần khiến lão rung động vô cùng, lời dặn dò của nàng ta dĩ nhiên không thể xem nhẹ.


– Trưởng lão Linh Khê yên tâm đi, Mục Trần là đệ tử Bắc Thương linh viện chúng ta, chúng ta sẽ toàn lực hỗ trợ.


Thái Thương viện trưởng không hỏi thêm nữa, lão cũng biết có nhiều chuyện không nên biết vẫn tốt hơn.


Linh Khê nghe vậy, mỉm cười thi lễ.


– Vậy Linh Khê đa tạ các vị.


Hết chap 445



==================== Chương 446 ====================

Chap 446: Liên tiếp đột phá


Trong thâm sơn cùng cốc, linh lực hùng hậu mênh mông khiến cho không gian trở nên mơ hồ, những ngọn núi ẩn hiện trong sương mù dày đặc.


Một cột xoáy khổng lồ trên ngọn núi sừng sững cả trăm trượng, tham lam hút lấy linh khí thiên địa, rồi tất cả đổ vào cái phễu khổng lồ đó, rơi xuống thân thể của kẻ đang ngồi trong mắt bão.


Mục Trần hoàn toàn bị che khuất bởi lượng linh lực dày đặc, cơ thể hắn như không có đáy, hấp thụ và chứa hết toàn bộ linh khí ào ạt đổ xuống..


Một tháng đã qua, hắn ngồi đó như tượng đá, chẳng hề động đậy. Việc hấp thu linh khí thiên địa cũng chưa hề ngừng nghỉ.


Quá trình tu luyện liên tục và dữ dội khiến người khác dễ dàng chú ý tới, nhiều đệ tử kinh thán thở dài. Quả là cường giả mạnh nhất trong giới đệ tử Bắc Thương linh viện, chỉ là tu luyện mà động tĩnh lại lớn đến thế.


Một ngọn núi không xa chỗ tu luyện của Mục Trần, Linh Khê quan sát hắn gắt gao. Một ngọn núi khác chếch về bên phải gần đó cũng có người đang đứng, chính là Thái Thương viện trưởng.


Linh Khê lấy ra một cái bàn cờ màu đen to bằng nắm tay, hoa văn huyền ảo mang theo dao động đặc biệt phát ra.


Linh Khê xoa xoa bàn cờ, nàng nhìn lên không trung yên tĩnh. Nơi đó đối với người khác chỉ là một bầu trời trong xanh sáng sủa, nhưng với đôi mắt của Linh Khê, nàng nhìn rõ những luồng sáng rực rỡ đan xen phức tạp, đang hình thành một linh trận khổng lồ.


Linh trận này tiêu hao hết cả một tháng bày trận của nàng.


Linh Khê thở phào một hơi, cả tháng không nghỉ xây dựng linh trận này, xong xuôi hết thảy mới thấy mỏi mệt.


Nhưng nàng lại rất vui, vì linh trận này rất quan trọng với Mục Trần sau quá trình tu luyện Đại Phù Đồ quyết đầy đủ.


Hôm đó dì Tịnh đã nhắn lại cho nàng, Đại Phù Đồ quyết chính là pháp quyết trụ cột trong tộc. Trước kia Mục Trần chỉ tu luyện dương quyển, việc đó không sao cả, nhưng khi âm dương dung hợp thành công, thì khả năng những kẻ cường đại trong tộc sẽ phát hiện ra, và Mục Trần sớm muộn cũng bại lộ.


Linh Khê cảm nhận rõ sự đáng sợ của chủng tộc thần bí kia, ngay cả thực lực hùng mạnh như dì Tịnh cũng không thể rời khỏi.


Linh Khê biết rõ bản thân không thể bảo vệ Mục Trần, chỉ có thể dốc sức che giấu hắn không cho họ phát hiện. Dù sao thì họ cũng ở nơi rất xa, khó mà cảm ứng được khi nàng đã chủ động che phủ.


– Dì Tịnh, yên tâm đi! Ta sẽ bảo vệ Mục Trần thật tốt.


Linh Khê nắm chặt tay, gương mặt đầy kiên nghị.


Thời gian như cát chảy, lặng lẽ đã trôi qua hết tháng thứ hai.


Mục Trần vẫn không có động tĩnh gì, không ngừng hấp thu linh khí cuồn cuộn đổ xuống.


Ngọn núi gần đó, Linh Khê đang ngồi xếp bằng, rất yên lặng. Linh khí trên không trung dường như có một chút dao động.


Thình lình Linh Khê mở toang hai mắt, nghiêm trọng nhìn sang chỗ Mục Trần.


– Âm dương sắp dung hợp?


Nàng lẩm bẩm, gương mặt căng thẳng, chuẩn bị sẵn sàng che giấu vùng không gian này.


Lúc này trong cơ thể Mục Trần, ngay phía trước mặt Thần Phách, viên âm chủng đã to chừng nắm tay, nhìn giống như một viên ngọc trai, đó là kết quả ngưng luyện bồi dưỡng sau hai tháng của hắn.


– Đến lúc rồi….


Mục Trần lẩm bẩm, chợt Thần Phách há miệng hút lấy viên âm chủng vào miệng.


Chính lúc đó, cơ thể Mục Trần rực rỡ một màu trắng, hào quang cuộn lấy Thần Phách, khiến nó trở thành hai màu đen trắng.


Linh lực hùng hậu từ Thần Phách khuếch tán ra, tràn ngập mọi ngóc ngách trong cơ thể Mục Trần.


Mục Trần mở mắt, trên đỉnh đầu có ánh sáng bắn ra, Thần Phách của hắn bay lên trời, há miệng hút lấy đám sương linh khí dày đặc trên cao, ào ào đổ xuống miệng nó.


Thần Phách xếp bằng trên cao, giơ tay như muốn ôm lấy nhật nguyệt.


Hai luồng sáng trắng và đen ngưng tụ trong hai tay, hóa thành một hình thái lưỡng cực đen trắng, đen trắng đuổi nhau, xoay vần như như hai chú cá âm dương, dao động mênh mông kỳ dị khuếch tán trong thiên địa.


Đột nhiên thân thể Mục Trần có những đốm sáng bừng lên, nối tiếp lẫn nhau, hóa thành hình thái một tòa tháp!


"Boong!"


Tiếng chuông cổ kính vang vọng trong cơ thể.


Những lỗ đen ngưng tụ sau lưng Mục Trần, một tòa hắc tháp to cả trăm trượng từ từ chui lên.


Hắc tháp nhìn qua không khác Phù Đồ tháp trước kia là bao, nhưng vách tháp có hoa văn kim long, một ngọn kim hỏa nhỏ bé bỗng nhiên bùng cháy, khiến cho Thái Thương viện trưởng đằng xa vẫn luôn chú ý cũng phải giật mình đổi sắc.


Lão còn nhớ rõ ngày đó mẫu thân của Mục Trần đốt cháy Phủ Hoàng Long Chí Tôn, cũng đã từng dùng ngọn hắc tháp và kim hỏa kia. Ngọn kim hỏa khủng bố không chỉ đốt cháy pháp thân của lão ta, mà cả bản thể cũng hoàn toàn hóa thành tro tan biến.


Có lẽ ngọn kim hỏa là một dị vật vô cùng đáng sợ.


Nhìn qua hoa văn kim long trên tháp của Mục Trần nhỏ bé hơn của mẹ hắn nhiều, nhưng chừng đó cũng khiến Thái Thương viện trưởng tim đập dồn dập.


– Thái Thương viện trưởng!


Linh Khê nghiêm mặt, lớn tiếng gọi.


Thái Thương viện trưởng lập tức giơ tay lên trời cao, những luồng sáng rực rỡ uốn lượn bay lên bao phủ phạm vi vài nghìn trượng.


Linh Khê vung tay lên, bàn cờ trong tay phóng vút lên cao, từng đạo hào quang phủ xuống ngọn núi chỗ Mục Trần đang ngồi. Thái Thương viện trưởng nhất thời không thấy tòa núi đó nữa, như hoàn toàn biến mất, cả khí tức của hắn cũng hoàn toàn bị cách ly.


Cảm giác cứ như chư từng có một tòa núi nào tồn tại nơi đó.


Mục Trần đột nhiên lắc mình bay lên cao, còn Thần Phách đang giữ hình thái âm dương kia cũng hạ xuống, nhanh chóng quay về khí hải của hắn.


Cảm giác linh lực hùng hậu dâng lên như triều cường vỗ sóng ào ào đập vào cơ thể.


Linh lực kỳ lạ không còn một màu đen tuyền thâm thúy trước kia, lúc này nó có sự giao hòa giữa trắng và đen, như hai con ngư long uốn lượn quấn lấy nhau, vô cùng kỳ dị.


Linh lực của hắn đã trở nên mạnh mẽ đặc dị hơn nhiều!


Sự sung sướng lan tỏa vào từng chỗ trong cơ thể hắn.


Mục Trần giang tay ra, hét lên như sấm.


Thông Thiên cảnh trung kỳ… Thông Thiên cảnh trung kỳ đỉnh phong… Thông Thiên cảnh hậu kỳ… Thông Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong!


Linh lực bạo tăng rồi dừng lại, đôi mắt Mục Trần trở nên sáng quắc, trong lòng cực kỳ hưng phấn. Chỉ còn một chút nữa thôi, hắn có thể trực tiếp đột phá vào thân thể nan!


Không ngờ hắn lại có thể nhanh chóng vượt qua Thông Thiên cảnh trung kỳ, đạt đến Tam Thiên cảnh đỉnh phong!


Hết chap 446



==================== Chương 447 ====================

Chap 447: Nhàn hạ


Trên không trung, Mục Trần lăng không mà đứng, cảm nhận linh lực hùng hậu mênh mông, sung sướng cười lớn. Đại Phù Đồ quyết đầy đủ quả tuyệt hảo, chỉ cần hai tháng đã khiến hắn vượt qua hai cấp độ, đột phá tức khắc đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong.


Mục Trần chỉ cần thêm một bước thử thân thể nan, vượt qua được nó, hắn đã có tư cách hướng tớn Chí Tôn cảnh!


Chí Tôn cảnh! Đạt được trình độ ấy mới được xem là cường giả của Đại Thiên thế giới!


Dưới Chí Tôn, tất cả đều là kiến.


Mục Trần sung sướng nắm chặt tay, tuy hiện tại vẫn còn cách Chí Tôn cảnh một khoảng, nhưng hắn tin không lâu nữa hắn sẽ có tư cách tu luyện pháp thân Chí Tôn.


Mục Trần mỉm cười nhớ lại Đại Nhật Bất Diệt Thân mà hắn khám phá ra được từ trang Phong Ấn Hiệt, tin chắc uy lực sẽ không kém những pháp thân trong 99 danh hào pháp thân Chí Tôn. Chỉ có tu luyện pháp thân này, hắn mới có tư cách tiến giai pháp thân trở thành Vạn Cổ Bất Hủ Thân, pháp thân đẳng cấp cả Thiên Chí Tôn, Địa Chí Tôn cũng phải đỏ mắt thèm thuồng.


Mục Trần rất hào hứng, lỡ như có ngày tu luyện thành công Vạn Cổ Bất Hủ Thân, chẳng biết sẽ cường đại ra sao? Có lẽ đủ năng lực cứu mẹ ra khỏi chủng tộc thần bí kia chứ?


Mục Trần mỉm cười một lát, rồi áp chế sự hưng phấn lại. Có mơ tưởng thì vẫn còn quá xa, hiện tại phải mau chóng tìm cách bước vào Chí Tôn cảnh trước đã.


Mục Trần mỉm cười nhìn lên, lúc này mới giật mình vì bản thân bị bao phủ trong một bức màn đen khổng lồ, dao động kỳ lạ tản mát ra. Hắn nhận thấy không thể cảm ứng được thế giới bên ngoài, giống như đã bị nhốt trong một cái lồng vậy.


Nhưng tuy rằng kinh ngạc, hắn vẫn không bối rối, vì nhớ rõ bản thân tu luyện trong Bắc Thương linh viện, không tin rằng có ai đó có thể vào đây giở trò với hắn.


"Xoẹt!"


Thình lình màn chắn màu đen biến mất, ánh mặt trời lại rọi xuống, một cái bàn cờ đen đúa rơi xuống lọt vào tay một cô gái xinh đẹp.


Linh Khê thở phào nhẹ nhõm khi thấy Mục Trần bình yên vô sự.


Mục Trần lướt tới bên cạnh Linh Khê, nhìn thấy nàng có vẻ mỏi mệt vội hỏi thăm:


– Linh Khê tỷ, ngươi đang làm cái gì vậy?


– Ngươi nghĩ Đại Phù Đồ quyết muốn tu luyện là tùy tiện tu luyện sao? Nếu ta không che chắn không gian này, thì có lẽ bây giờ cường giả trong tộc thần bí của dì Tịnh đã tới bắt ngươi rồi.


Linh Khê khinh khỉnh trả lời.


Mục Trần sửng sốt, rồi cũng hiểu ra. Hắn chỉ chuyên tâm vào tu luyện linh lực, quên mất không hỏi những vấn đề chung quanh, chẳng biết Linh Khê phải tiêu phí bao nhiêu tinh lực.


– Linh Khê tỷ, đa tạ.


– Chuyện này dì Tịnh dặn ta làm, nếu ta làm không xong làm sao dám nói chuyện với dì Tịnh?


Linh Khê mỉm cười, rồi chỉ tay sang ngọn núi mà Thái Thương viện trưởng đang đứng:


– Lần này nhờ có Thái Thương viện trưởng hỗ trợ, bằng không sức một mình ta khó mà làm được.


Mục Trần nghe vậy, lập tức hướng tới Thái Thương viện trưởng cung kính ôm quyền:


– Lần này phiền toái viện trưởng và chư vị trưởng lão rồi.


Thái Thương viện trưởng khoát tay, cười nói:


– Ngươi là đệ tử đại diện Bắc Thương linh viện giành lấy vinh quang, chúng ta sao lại nề hà chuyện cỏn con này chứ.


Lão gật đầu hài lòng, với nhãn lực của lão dễ dàng nhận biết sự tăng trưởng của hắn. Vả lại dù Mục Trần chỉ có thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng chiến lực lại hoàn toàn vượt trội. Ngày trước đánh chết Ma Hình Thiên chỉ mới là Thông Thiên sơ kỳ, bây giờ e rằng những cường giả vượt qua thân thể nan cũng chẳng thể nào làm khó gì hắn được.


– Lạc Li và mọi người còn chưa ra khỏi Bắc Thương Môn sao?


Mục Trần cất tiếng hỏi. Lạc Li vào Bắc Thương Môn cũng đã nửa năm, chẳng biết bây giờ thế nào, hắn rất mong mỏi được gặp nàng.


– Ừm. Cứ yên tâm! Chúng ta luôn theo dõi sát sao Bắc Thương Môn, bọn họ không sao cả. Gần nửa năm nay, thực lực họ tiến triển vượt xa tưởng tượng của ngươi đó, cẩn thận Trầm Thương Sinh đã nói, việc đầu tiên sau khi rời khỏi chính là ra tay với ngươi, cho ngươi tắt đài hết sáng nữa.


Mục Trần cười lớn. Nửa năm tu luyện Lôi Thần Thể, rồi có Đại Phù Đồ quyết đầy đủ tu luyện linh lực, thành quả của hắn đâu kém cạnh. Nhưng hắn cũng biết rõ, thiên phú của Lạc Li, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông… thì tiến triển nửa năm có lẽ nhanh hơn cả hắn.


Nói không chừng, bây giờ có người đã thành công độ kiếp Chí Tôn tam nan


Nhưng dù có giao phong, thì cường giả đã vượt qua linh lực nan cũng chưa chắc thắng được hắn đâu.


Nửa năm trước nếu có thực lực như thế này, thì Ma Hình Thiên chẳng cách nào bức hắn đến sát đường cùng như thế.


– Mấy ngày tới cứ nghỉ ngơi đã, còn nửa tháng nữa mới tới đại tái linh viện. Còn nữa, sắp tới cũng là thời gian tân sinh gia nhập, thế thì bọn ngươi cũng gỡ cái mác tân sinh đằng trước được rồi đó.


Thái Thương viện trưởng cười nói.


– Tân sinh gia nhập?


Mục Trần cảm khái, bất giác hắn đã ở Bắc Thương linh viện gần hai năm, thật sự biến hóa không nhỏ chút nào. Có lẽ cách đây hai năm, hắn cũng không ngờ mình có thể nhanh chóng tăng trưởng như thế này!


Mọi người nói chuyện một hồi, rồi các trưởng lão và viện trưởng cũng rời khỏi đó.


– Linh Khê tỷ, người về nghỉ ngơi trước đi, thời gian qua thật vất vả cho người.


Mục Trần mỉm cười quay sang Linh Khê.


Linh Khê ra vẻ hờn dỗi:


– Sao? Tu luyện xong rồi, thấy ta vô ích nên muốn vứt bỏ à?


Mục Trần ngượng ngùng cười, nhanh nhảu trả lời:


– Đâu có đâu có, mấy ngày tới để ta ở lại phục vụ tỷ tỷ!


Linh Khê cười khúc khích, xoay người bay đi. Còn lại Mục Trần đăm chiêu nhìn phía chân trời xa. Tu luyện đã hoàn tất sớm hơn dự định, chỉ còn chờ đợi đại tái linh viện đến mà thôi.


…


Mấy ngày sau đó, Mục Trần trở nên nhàn rỗi vô cùng, thực lực vừa đại tăng nên không quá gò ép tu luyện.


Tận dụng thời cơ Lạc Li chưa xuất quan, hắn tranh thủ phá trinh Linh Khê và đồng thời khui tem luôn em gái Duẫn Nhi cho trọn bộ để cô nàng không dám mách lẻo cho lạc Li nữa.


Trong đình viện tao nhãm Mục Trần ngồi trước phòng trúc. Đối diện hắn là Linh Khê đang châm trà, tự pha tự uống.


Linh Khê đối với người ngoài rất lạnh lùng thậm chí là đề phòng, nhưng với Mục Trần lại cởi mở vô tận, rất hoạt bát vui vẻ.


Linh Khê chẳng có phòng bị, Mục Trần cũng không quá giữ kẽ, công khai săm soi đánh giá, thỉnh thoảng nhìn vào những chỗ khiến nam nhi mắt sáng quắc.


Linh Khê nhận ra ánh mắt của hắn, trừng mắt dọa, rồi giấu biến đi những điểm mê người đó.


Linh Khê toát ra một vẻ uy nghiêm, thản nhiên nói:


– Ngươi tu luyện linh trận tiến triển đến mức nào rồi?


Mục Trần giật bắn người. Cả nửa năm nay không tu luyện Lôi Thần Thể, thì hấp thu linh lực, có thời gian nghiên cứu linh trận hay sao? Thật là biết cách hỏi khó người ta.


Hết chap 447



==================== Chương 448 ====================

Chap 448: tân sinh nhập viện
 (
vô bệnh viện ấy 
)


– Việc này… hiện giờ ta dùng trạng thái Tâm Nhãn có thể bố trí linh trận cấp 5, có lẽ coi như là Linh Trận sư cấp 5 đi…


Mục Trần gượng cười phân bua. Linh Khê quá siêu đẳng, vừa có thực lực vừa có thành tựu linh trận cực cao, chẳng lẽ đi chung với mẫu thân sướng đến vậy sao?


Thành tựu của hắn so sánh trong đám bạn cùng lứa, thì phải thuộc hàng siêu cấp ưu tú, nhưng so lại với Linh Khê, thì thật chẳng nên cơm cháo gì.


– Linh Trận sư cấp 5?


Linh Khê hờ hững hỏi lại:


– Dưới Linh Trận đại sư, mọi cấp độ Linh Trận sư đều không đáng nhắc tới. Chưa đạt được Linh Trận đại sư, đừng có vênh mặt ra. Dì Tịnh về mặt linh trận, chính là Đại Tông sư. Ngươi là con ruột của người, vậy mà về mặt linh trận cứ bình bình như thế, thật là mất mặt.


Mục Trần bỗng dưng bị nghẹn khuất lên tới cổ, nhưng mà cũng cố nhịn hỏi lại:


– Đại Tông sư tương đương với cường giả cấp nào?


Linh Khê liếc nhìn hắn, cười khinh khỉnh:


– Ngươi hiểu biết về Linh Trận sư quá nông cạn. Trước đây phân theo chín cấp, cấp 6 trở lên là Linh Trận đại sư. Linh Trận đại sư cũng có phân cấp bậc.


– Linh Trận đại sư phân làm ba phẩm thiên địa nhân, mỗi phẩm phân nhỏ thành ba cấp. Ba phẩm chín cấp ứng với cửu phẩm của Chí Tôn. Sau Linh Trận đại sư là tông sư, tương đương với Địa Chí Tôn. Trên tông sư chính là Đại Tông sư. Cấp bậc thế nào ngươi rõ rồi chứ?


Mục Trần há mồm ngoác đến cả tai, kinh ngạc:


– Thiên Chí Tôn?


Trước đây, linh thể của mẫu thân chỉ dùng một tay đốt cháy Phủ Hoàng Long Chí Tôn, một chưởng đánh bay Hắc Long Chí Tôn, mạnh mẽ khiến cho Vô Lượng lão tổ kinh hãi thối lui, thực lực bậc đó hắn cũng đoán đáp án này. Thế nhưng khi chân chính nghe Linh Khê xác nhận, hắn cũng không khỏi rung động.


Thiên Chí Tôn a!


Thực lực bá chủ xưng hùng khắp Đại Thiên thế giới vô tận. Những chủng tộc truyền thừa viễn cổ đối mặt những cường giả như thế phải khách khí vô cùng. Gần như bất cứ ai có một vị Thiên Chí Tôn chống lưng, có thể ngang tàng tung hoành khắp Đại Thiên thế giới.


Vốn nghĩ gia cảnh của hắn chỉ thường thường, thực lực của phụ thân cũng chỉ là "cường giả" ở một nơi hẻo lánh. Không ngờ tía yếu bóng vía như thế lại nhặt được một bà vợ khủng bố kinh hoàng…


– Tía quá lợi hại!


Mục Trần chép miệng, cực kỳ khâm phục. Thật sự hắn cực kỳ tò mò chuyện năm xưa của song thân, chẳng biết như thế nào mà lão trâu bò kia lại có thể táp lấy một cô phượng hoàng vĩ đại từ trời cao đem xuống đất….


Linh Khê nhìn thấy hắn cũng đoán được suy nghĩ của hắn phần nào. Tư cách thiên tịch trưởng lão cho phép nàng biết rất nhiều thông tin của đệ tử, do vậy cũng không thể hiểu nổi. Với tính cách của dì Tịnh, người nữ hoàn mỹ như thế, lẽ ra lòng kiêu hãnh rất cao, sao có thể một người tầm thường như phụ thân của Mục Trần, xuất thân ở nơi heo hút nhỏ xíu, thực lực kém cỏi vô cùng lại khiến cho người yêu mến?


– Linh Khê tỷ, tỷ là Linh Trận đại sư phẩm nào?


Mục Trần tò mò hỏi thêm.


Linh Khê cười nói:


– Ta đã là Nhân phẩm cao cấp, đánh giá ngang với Chí Tôn tam phẩm.


– Chí Tôn tam phẩm a…


Mục Trần lại cảm thán. Vậy tính ra nàng ta còn cao hơn mấy vị thiên tịch trưởng lão hai bậc, thật chỉ có những thủ lĩnh các thế lực nhất lưu hàng đầu mới so sánh được. Nàng mặc dù được sự chỉ dạy của mẫu thân, nhưng bản thân nàng cũng phải có thiên phú rất xuất chúng mới có thể có thành tựu như thế.


– Nhưng tu luyện linh lực thì ta chẳng ra cái thể thống gì, chân chính chỉ mới vượt qua Thần Phách nan mà thôi, chưa chân chính bước vào Chí Tôn cảnh.


Vừa nói nàng khẽ liếc hắn:


– Dù sao không phải ai cũng có thiên phú cả hai đường đều kinh quái như ngươi.


Chăm sóc Mục Trần thời gian cũng khá lâu, nàng thấy rõ hắn không chỉ có thiên phú tu luyện linh lực hơn người, mà cả linh trận cũng kế thừa dì Tịnh. Cả hai thành tựu đều một đường thẳng tiến, thiên phú và thành tích khiến cho nhiều kẻ ghen tị.


Mục Trần mỉm cười, thầm cảm thấy may mắn vẫn còn có điểm so sánh được với Linh Khê.


Linh Khê cười nhạt:


– Ngươi đã biết dì Tịnh có thành tựu linh trận xuất chúng như thế, thì về sau phải chuyên tâm nghiên cứu một chút, ít nhất phải đạt tới tông sư, bằng không thật mất mặt dì Tịnh.


Mục Trần giật bắn người. Thật tình mẫu thân vĩ đại quá cũng là một áp lực không nhỏ. Hắn có thiên phú rất tốt, nhưng nếu muốn đạt tới tông sư, thì đâu chỉ dựa vào thiên phú mà được. Thế giới này thiên tài vô số, nhưng đạt được thành tựu đó cũng có bao nhiêu người đâu?


Linh Khê thấy hắn xệ mặt xuống, khẽ cười khúc khích. Nàng nhẹ nhàng rót trà, hỏi hắn:


– Hôm nay sao Bắc Thương linh viện lại có vẻ ồn ào thế nhỉ?


– À, hôm nay là tân sinh gia nhập đó!


Mục Trần trả lời.


Linh Khê khẽ gật, cũng không quan tâm, chỉ hưởng thụ thời gian nhàn nhã của nàng.


…….


Khu vực ngoại vi Bắc Thương linh viện.


Một biển người đông nghịt trải dài hút tầm mắt, tiếng ồn vang vọng khắp núi đồi, lan đi rất xa.


Vô số thiếu niên thiếu nữ tập trung ở đây, ai nấy đều hưng phấn nhòm ngó xung quanh. Đây chính là thánh địa tu luyện mà họ bao năm ao ước, tất cả đều là tân sinh của Bắc Thương linh viện, lao tâm lao lực vượt bao khổ ải, thông qua khảo nghiệm khắc nghiệt mới có tư cách đặt chân nơi đây.


Họ sẽ tu luyện ở nơi này, trở nên cực kỳ cường đại, rồi vinh dự hồi hương.


Một chỗ nọ trong biển người, có bảy tám thiếu niên thiếu nữ quây lại thành một vòng tròn. Họ đưa mắt nhìn biển người xung quanh, thần sắc hơi nao núng. Khi còn trong linh viện họ cũng là những đệ tử nổi bật thực lực cao cấp, nhưng khi đến đây lại thấy mình vô cùng bình thường. Tân sinh quanh đây không ít người thực lực cường hãn hơn, có kẻ còn đạt đến Thần Phách cảnh, thực lực mang ngang ngửa phụ mẫu ở nhà.


– Đây là Bắc Thương linh viện sao? Quả nhiên không hổ danh Ngũ Đại Viện, mạnh hơn Bắc Linh viện rất nhiều a.


Một cô bé thanh tú nhìn quanh, rồi quay sang gã thiếu niên bên cạnh khẽ nói:


– Thanh Sơn ca, chẳng phải Mục Trần học trưởng ưu tú nhất linh viện ta lần trước cũng gia nhập Bắc Thương linh viện sao? Không biết hắn ở trong này lăn lộn thế nào nhỉ? Thật ta mong gặp hắn lắm a, đệ tử xuất sắc nhất Bắc Linh viện từ xưa tới nay mà.


– Vũ Hi, lời ngươi nói cũng đề cao hắn quá rồi. Đại ca Liễu Mộ Bạch của ta mới thực xuất sắc, hắn đang tu luyện ở Thánh linh viện đó!


Một thiếu niên đứng gần đó hậm hực lên tiếng.


– Liễu Dương, còn tranh cãi gì mấy chuyện đó? Chúng ta đến Bắc Thương linh viện, lạ nước lạ cái, chẳng quen biết ai vĩ đại xuất sắc, không đoàn kết lại thì dễ bị người khác bắt nạt đó.


Thiếu niên mà cô gái kia gọi là Thanh Sơn ca nhíu mày lên tiếng.


Liễu Dương lầm bầm tức tối, nhưng cũng không gây chuyện thêm. Hắn ở Bắc Linh viện cũng rất ưu tú, kiêu hãnh hống hách, nhưng khi đến đây lại hoàn toàn bình thường, chẳng hề nổi bật, tính cách đó cũng tan biến mất tăm.


– Thật không biết tại sao năm nay Bắc Linh viện chúng ta lại có nhiều danh ngạch của Bắc Thương linh viện như thế, lại còn miễn khảo hạch. Thật là kỳ quái!


Liễu Dương lẩm bẩm nghi hoặc.


Đám đồng bạn cùng ở Bắc Linh viện cũng gật đầu. Vấn đề này quả nhiên rất lạ, trước nay Bắc Linh viện chỉ nhận được rất ít danh ngạch, mà cũng không phải loại danh ngạch đặc biệt chỉ định tuyển vào Bắc Thương linh viện. Thế mà năm nay có đến gần mười danh ngạch, còn ưu ái miễn khảo hạch. Cái bánh ngọt từ trên trời rơi xuống này thật khiến người ta u mê.


– Này, mấy đứa kia…


Đột nhiên một tiếng quát hướng đến làm họ vội ngẩng lên. Vài tên thanh niên đang cười khì thong thả bước tới, nhìn dáng vẻ là biết ngay chắc chắn chính là lão sinh. Đàm Thanh Sơn, Liễu Dương và đồng bạn bất giác lo lắng, vì uy áp mơ hồ từ đám người đang tới khá đáng sợ, thậm chí còn mạnh hơn phụ mẫu ở nhà.


– Chúng ta sẽ quản lý đám tân sinh các ngươi, Yêu môn chúng ta gần đây tuyển thành viên ngoại môn, từ nay về sau sẽ là người của Yêu môn. Cũng không có yêu cầu gì nhiều, chỉ là mỗi tháng mỗi người phải cống nạp một lượng linh trị. Bất cứ ai dám gây khó dễ cho các ngươi, cứ chạy đến Yêu môn báo cáo là được, biết chưa?


Liễu Dương, Đàm Thanh Sơn nghệt mặt ra nghe họ nói, chẳng rõ cái linh trị mà tên kia nói là cái gì, nhưng trực giác cho họ biết chuyện này cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì. Đàm Thanh Sơn cứng rắn mà khách khí đáp lời:


– Các vị học trưởng, sao không để chúng ta làm quen Bắc Thương linh viện một chút, rồi sẽ quyết định?


Thanh niên kia nghe nói vậy, cười khẩy hất hàm nhìn chằm chằm Đàm Thanh Sơn:


– Sao? Dám coi thường Yêu môn chúng ta hử?


Dù hắn cười nhưng lại khiến Đàm Thanh Sơn toát mồ hôi hột. Cô gái tên Vũ Hi kia nổi quạu, cố dồn hết dũng khí hét lên:


– Bọn ta… bọn ta có đại ca ở Bắc Thương linh viện này, hắn cũng là lão sinh, các ngươi không bắt nạt chúng ta được đâu!


Đám người kia nghe nàng nói mà ôm bụng cười phá lên. Đám đông tân sinh quanh đó thì lại im thin thít không dám hé răng. Mấy tên lão sinh này thực lực tuyệt đối đã đạt tới Dung Thiên cảnh, tân sinh nào có tư cách phản khác. Vả lại lão sinh ức hiếp tân sinh, ở đâu cũng là chuyện bình thường.


– Tiểu muội xinh đẹp…..


Tên thanh niên kia ngừng cười, quay sang Vũ Hi gặng hỏi:


– Cho ta biết đại ca của các ngươi tên gọi là gì? Nói nghe thử xem Yêu môn chúng ta có đè chết hắn được không, hử?


Đàm Thanh Sơn vội nắm tay nàng kéo lại. Mới gia nhập đã đắc tội lão sinh, việc như vậy thật không sáng suốt, lỡ như lại liên lụy đến Mục Trần thì thật phiền toái cho hắn.


Nhưng cô gái kia tuy nhỏ tuổi hơn, lại là thiên tài nổi bật nhất Bắc Linh viện năm nay. Nàng chỉ mới tu luyện một năm thực lực đã vượt qua Đàm Thanh Sơn, Liễu Dương và các lão sinh của Bắc Linh viện, do đó nghiễm nhiên trở thành thiên chi kiêu tử, chưa bao giờ chịu để cho kẻ khác đè đầu cưỡi cổ. Nàng giằng khỏi tay Đàm Thanh Sơn, hất mặt la lớn:


– Đại ca của chúng ta là Mục Trần!


Giọng hét lảnh lót của nàng vang trong khu vực, đột nhiên khiến cho khu vực này yên tĩnh lập tức. Ai nấy đều phóng mắt nhìn đến, thậm chí cả đám lão sinh phụ trách duy trì trật tự cũng trố mắt kinh ngạc.


Đàm Thanh Sơn thấy xung quanh đột nhiên an tĩnh như thế lại hoảng hồn, đặc biệt là ánh mắt của bọn lão sinh khiến hắn chấn động, vội bước lên chắn trước mặt nàng. Đám Liễu Dương đi sau sợ tới mức hai chân run rẩy, nhưng cũng bu lại bảo vệ cô gái ở giữa. Nói gì cũng là đồng bạn đến từ cùng một linh viện, nên bảo vệ cho nhau thì tốt hơn.


– Học trưởng… ta xin lỗi… nàng nhỏ tuổi không hiểu chuyện. Chuyện vừa nãy chúng ta xin chấp nhận….


Đàm Thanh Sơn vội vàng cung kính, tỏ vẻ áy náy trước con mắt đứng tròng của đám lão sinh trước mặt.


Thế nhưng thần sắc bọn người kia vẫn cứng đờ như thế, môi run run, một giọng nói khó khăn truyền ra từ cổ họng, bỗng nhiên trở nên mềm mại hơn nhiều:


– Kẻ kia… ha ha, đại ca của các ngươi… tên Mục Trần?


Đàm Thanh Sơn chưng hửng, chẳng biết chuyện gì, nhưng lúc này cũng chỉ đành nói thật, lo lắng gật đầu. Đột nhiên trong đám lão sinh dạt ra hai bên, mở đường cho một nhóm người đang bước nhanh đến. Nghe loáng thoáng bọn kia lẩm bẩm cái gì đó Lạc Thần hội, mà đám người kia trên ngực áo là một huy chương giống hệt nhau.


Đàm Thanh Sơn nhìn thấy đám người đó liền sợ hãi ra mặt, cô gái tên là Vũ Hi kia cũng mặt mày tái mét, nhưng cả hai vẫn cố đứng vững ở đó.


Nhóm người của Lạc Thần hội hùng dũng tiến tới, nhưng lại hoàn toàn không giống như họ đoán, chẳng hề làm gì họ cả, mà còn cản trước mặt đám người của Yêu môn. Đám lão sinh Yêu môn ương ngạnh lúc này cũng chỉ bực bội lui lại, vó vẻ không muốn xung đột với những người của Lạc Thần hội này.


Đám tân sinh quanh đó liền hiểu ngay, Lạc Thần hội rõ ràng mạnh hơn Yêu môn.


Đàm Thanh Sơn càng thêm lo lắng, một gã có vẻ như là đầu lĩnh của nhóm Lạc Thần hội bước tới, tươi cười hiền lành:


– Các vị học đệ học muội, các ngươi quen biết Mục ca?


Hết chap 448



==================== Chương 449 ====================

Chap 449: Có gì không dám


– Mục ca?


Đàm Thanh Sơn sửng sốt hỏi lại, cô gái Vũ Hi kia thì ngẩn ngơ chớp chớp mắt. Mục ca? Bọn họ nói tới Mục Trần sao? Không phải nhận lầm người chớ? Tuy cũng biết Mục Trần là đệ tử ưu tú nhất Bắc Linh viện, nhưng thiên tài ở Bắc Thương linh viện thì nhiều vô số, làm sao dám nghĩ chỉ mới gần hai năm lại có thể trở thành "đại ca" ở Bắc Thương linh viện. Mà theo cách tên kia gọi, thì coi bộ Mục ca ở đây cũng không phải là tầm thường….


– Chúng ta… đại ca của chúng ta tên là Mục Trần, có thể không phải là Mục ca của các vị.


Vũ Hi khẽ nói, ánh mắt của đám lão sinh xung quanh khiến nàng hơi bất an. Nàng tuổi tuy nhỏ, nhưng cũng biết ở Bắc Thương linh viện này, họ chẳng có cái gì để chống lưng, chỉ có thể cố gắng tu luyện, nếu mà đắc tội nhiều lão sinh quá thì cũng không tốt lắm.


– Ha ha, Mục ca của chúng ta cũng tên là Mục Trần.


Đầu lĩnh nhóm người Lạc Thần hội cười lớn.


– Hả?


Đàm Thanh Sơn, Vũ Hi kinh ngạc ra mặt, không lẽ trùng tên luôn sao?


– Các ngươi đến từ Bắc Linh viện?


Gã kia nhanh trí hỏi lại, bản thân là thành viên Lạc Thần hội, hắn hiển nhiên phải biết xuất thân của Mục Trần.


Đàm Thanh Sơn gật như gà mổ thóc.


– Thế thì đúng rồi, Mục ca cũng là người của Bắc Linh viện, vậy chính là Mục Trần của các ngươi đó.


Gã kia cười nói.


Đàm Thanh Sơn há mồm trợn mắt. Có phải không vậy, chỉ gần hai năm thôi mà, Mục Trần lại có thể nổi danh như thế ở Bắc Thương linh viện?


Gã kia xoay người lại, vẻ mặt lạnh lùng nhếch mép cười nhìn đám người Yêu môn:


– Trần Tu! Yêu môn bây giờ lợi hại quá nhỉ, cả bằng hữu của Mục ca cũng đến làm phiền à?


Đám người Yêu môn sắc mặt tái mét, không còn vẻ hống hách khi nãy nữa. Cái tên Mục Trần quả thật đối với Yêu môn rất đáng sợ, mà hiện tại Mục Trần xem như là cường giả mạnh nhất đệ tử Bắc Thương linh viện. Đừng nói tới thủ lĩnh Hạc Yêu, ngay cả Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng không thể nổi danh hơn hắn.


Do đó dù cho Yêu môn vẫn là thế lực lớn trong linh viện, nhưng không thể so sánh được với Lạc Thần hội, thế lực có tiếng tăm thanh thế cường thịnh nhất.


– Ha ha, hiểu lầm hiểu lầm thôi mà….


Gã Trần Tu sực tỉnh, cười xòa cầu hòa, vội ôm quyền quay sang Đàm Thanh Sơn:


– Ha ha, lúc nãy chúng ta lỗ mãng, mong rằng học đệ học muội cảm thông một chút, sau này có cơ hội thì ta đến xin lỗi.


Nói xong cả đám vội vàng rút đi, chẳng dám liếc mắt nhìn lại.


Đám tân sinh xung quanh thì trố mắt nhìn những tên lão sinh ngang ngược khi nãy bây giờ cúp đuôi chạy trốn, hết sức bất ngờ.


– Mục Trần… hắn ở Bắc Thương linh viện này lợi hại như vậy?


Đàm Thanh Sơn lẩm bẩm, cực kỳ khó tin.


– Ha ha, Lạc Thần hội chúng ta do Mục ca và Lạc Li đại tỷ cùng sáng lập nên. Còn nữa, Mục ca chúng ta chính là người mạnh nhất Bắc Thương linh viện đó.


Đám thành viên Lạc Thần hội tự hào cười lớn, rồi gã kia chỉ lên tấm bia đá khổng lồ trong linh viện, cực kỳ kiêu hãnh:


– Thấy không? Đó là Thiên bảng của Bắc Thương linh viện chúng ta, những cường giả mạnh nhất mới đủ tư cách khắc tên lên đó. Hiện tại Mục ca xếp thứ ba. Dĩ nhiên hắn có năng lực bước lên hạng đầu, nhưng mà không ra tay thôi đó.


Đàm Thanh Sơn ngơ ngác nhìn lên tấm bia đá khổng lồ tượng trưng cho vinh quang của đệ tử. Ngay lập tức hắn nhìn thấy cái tên quen thuộc, nhất thời chết đứng. Cái tên đồng bạn từng lăn lê bò càng cùng hắn luyện tập ở Bắc Linh viện, tuy có xuất chúng hơn nhiều, nhưng chỉ hơn một năm thôi đã tỏa sáng đến mức hắn không thể nhận ra vậy sao?


– Mục ca thật là lợi hại!


Vũ Hi reo lên, đôi mắt lung linh sùng bái. Trước đây nghe kể không ít về Mục Trần ở Bắc Linh viện, bây giờ bước vào Bắc Thương linh viện mới thấy những lời kể đó quá ư nhẹ nhàng.


Liễu Dương bên cạnh thì lo lắng phức tạp vô cùng. Liễu gia và Mục gia quan hệ chẳng tốt đẹp gì, thậm chí gia gia của hắn cũng bị Mục Trần giết chết. Cả năm nay Bắc Linh cảnh biến hóa quá lớn, Liễu gia thất thế, Mục gia càng lúc càng bành trướng, hiện giờ chưởng quản cả Bắc Linh cảnh. Vốn Liễu gia còn trông cậy huynh đệ họ khi trở về có thể cường đại lấn áp ngược lại, nhưng bây giờ nhìn thấy cái tên trên cao kia, mọi ý tưởng trong đầu hoàn toàn mất sạch. Đại ca Liễu Mộ Bạch cũng rất bản lĩnh, nhưng Liễu Dương biết tuyệt đối không thể có thành tựu như Mục Trần. Nếu bây giờ Liễu gia còn có tâm tư gì, e rằng…


– Ha ha, các ngươi là bằng hữu Mục ca, sau này sẽ là bằng hữu Lạc Thần hội. Cứ yên tâm, chúng ta tuyệt đối không để ai ức hiếp các ngươi.


Gã đầu lĩnh cười lớn khoác tay Đàm Thanh Sơn.


Đàm Thanh Sơn lặng lẽ thở phào. Đến Bắc Thương linh viện có một thế lực nâng đỡ quả nhiên quan trọng. Bắc Linh cảnh bé tí của họ đối với người ta chẳng bõ bèn gì, nhưng mối quan hệ với Mục Trần kia mới chính là tấm bùa hộ mạng tuyệt vời.


"Uỳnh Uỳnh!"


Thình lình một tiếng vang nặng nề dội khắp linh viện, mọi người cả kinh ngẩng lên nhìn trời, một cột sáng bắn thẳng lên trời cao, chiếu rọi mọi ngóc ngách trong linh viện, linh lực mênh mông hùng hậu tràn ngập.


Tất cả tân sinh bối rối trước biến cố thình lình, chẳng hiểu chuyện gì xảy ra.


– Cửa Bắc Thông Môn đã mở!


Vài lão sinh còn đang sửng sốt, số khác thì kích động la lên:


– Thập cường Thiên bảng sắp xuất quan!


Đám tân sinh xôn xao. Thập cường Thiên bảng? Là những Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Mục Trần… trênThiên bảng kia sao? Không ngờ ngày đầu bước vào linh viện đã có thể nhìn thấy những thiên tài sẽ trở thành thần tượng sùng bái của họ sau này.


Cột sáng khổng lồ thu hút chú ý của vô số đệ tử, ai nấy bay trong không trung như đàn cào cào đổ về đồng lúa.


– Sắp xuất quan rồi à!


Trong đình viện, Mục Trần ngẩng lên, ánh mắt mong mỏi. Hắn thật muốn biết bọn họ bế quan nửa năm, thực lực đã mạnh đến mức nào?


Một cánh cổng lớn sáng rực hiện ra, cơn sóng linh lực ào ạt dũng mãnh tuôn ra, tràn ngập không gian.


"Vù! Vù!"


Cửa lớn mở toang, những luồng sáng như lưu tinh bắn ra, xẹt qua chân trời, xuất hiện trong không trung Bắc Thương linh viện.


Chín người, linh quang tràn ngập, linh lực hùng mạnh, uy áp ngập trời. Đám tân sinh vừa mới gia nhập bất giác tim đập thình thịch, nuốt nước bọt.


Họ là những đệ tử mạnh nhất linh viên đó sao? Quả nhiên rất khủng bố.


– Thực lực mạnh quá!


Đàm Thanh Sơn chấn kinh, chưa bao giờ cảm nhận áp lực lớn như thế, thậm chí những lão sư hay viện trưởng của Bắc Linh viện cũng còn xa lắp mới bì kịp. Ai nấy đều kích động, quả nhiên là Bắc Thương linh viện, bọn họ sau này có thể mạnh như vậy không?


Chín luồng sáng dần tan đi, gương mặt chín người hiện ra.


Chính giữa là Trầm Thương Sinh, thân hình thẳng tắp, gương mặt kiên nghị, không anh tuấn như Lý Huyền Thông, nhưng dáng vẻ bệ vệ uy nghi bất phàm.


Bên cạnh chính là Lý Huyền Thông, áo đen tóc xõa, cực kỳ điển trai, khiến bao cô bé tân sinh đỏ mặt tương tư.


Lạc Li đứng ngoài cùng bên phải, nhưng lại là người được chú ý nhất trong số chín người. Dung nhan xinh đẹp, mái tóc trắng tinh như ngân hà, yên lặng mà mê say.


– Chơi nổi….


Mục Trần cười mỉm, lắc đầu.


Ánh mắt đám người trên cao lúc đó cũng nhìn xuống chỗ hắn, chỉ có Lạc Li mang theo vẻ mong nhớ, mỉm cười xinh đẹp.


Trầm Thương Sinh liếc nhìn Lý Huyền Thông, chiến ý cả hai dâng trào mãnh liệt, quát lên.


– Mục Trần, có dám chiến một trận!


Bế quan đã nửa năm, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thực lực đại tăng, tự tin có thể lĩnh giáo thực lực Mục Trần.


Tiếng quát quanh quẩn thiên địa, không chỉ vô số tân sinh hò reo ầm ầm, liền ngay lão sinh cũng la hét ỏm tỏi. Tiếng tăm Mục Trần bay cao như diều gặp gió, thế nhưng vẫn chưa hề giao đấu chân chính với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông. Rốt cuộc trận đánh đó hôm nay đã có!


Đàm Thanh Sơn chấn động kinh hại, cả hai vị đệ nhất và đệ nhị Thiên bảng cùng khiên chiến Mục Trần sao?


– Ha ha, có gì không dám!


Tiếng cười vang rên linh viện là câu trả lời cho tất cả mọi người, một cái bóng bay vút lên cao.


Vô số đệ tử nhìn theo bóng người đó, nhiệt huyết sục sôi, những tiếng reo hò cổ vũ vang khắp không gian!


Hết chap 449



==================== Chương 450 ====================

Chap 450: Bá chủ đổi ngôi


– Mục ca?


Thiếu niên phóng lên cao, linh lực hùng hậu như thủy triều dâng lên, thân hình thẳng tắp, gương mắt tuấn tú mang theo nét cười mỉm, khí độ chẳng kém gì Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông.


– Mục ca!


Chính lúc đó, tiếng cổ vũ gọi vang tên hắn, danh vọng của hắn trong Bắc Thương linh viện lúc này đã cao ngất, không ai còn dùng danh từ tân sinh để gắn với tên của hắn nữa, vì những việc hắn đã làm thậm chí Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng không làm được.


– Quả nhiên là Mục Trần!


Đàm Thanh Sơn thần tình vô cùng kích động. Chỉ gần hai năm, tên kia trưởng thành không ít, nhưng dáng vẻ bề ngoài vẫn không khác mấy.


Cô bé Vũ Hi thì tròn to đôi mắt, khí độ thong dong trước lời thách chiến của hai cao thủ đã đủ làm trái tim cô ngây ngất, gương mặt đỏ lựng vui thích.


Phía ngoài Bắc Thương Môn, Thái Thương viện trưởng và các trưởng lão mỉm cười quan sát những đệ tử trẻ trên trời cao. Cảnh tượng náo nhiệt thế này cũng đã nửa năm rồi mới xuất hiện a…


Trên bầu trời, Mục Trần híp mắt khẽ cười:


– Nửa năm không gặp, thục lực mọi người tinh tiến nhanh thật.


Mục Trần kinh ngạc vì trong số chín người trước mặt, Hạc Yêu, Tô Huyên, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương và người còn lại đều đã đạt đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, tương đương với hắn. Cách đây nửa năm chưa vào Bắc Thương Môn, thực lực của họ phần lớn đều chỉ vừa đột phá Thông Thiên cảnh mà thôi. Chỉ nửa năm đã đột phi mãnh tiến như thế.


Còn lại ba người, thực lực chỉ hơn không kém. Theo cảm ứng của hắn, có lẽ đều đã vượt qua thân thể nan…


Sự tiến bộ tăng trưởng của họ thật đáng kinh ngạc.


– Nếu không mạnh lên được, thì chúng ta có mặt mũi nào tham gia đại tái linh viện?


Trầm Thương Sinh mỉm cười nhìn lại, bàn tay nắm chặt, chiến ý hừng hực. Vốn là người kiêu hãnh, hắn đâu dễ chịu đứng sau kẻ khác. Ngày trước lần đầu gặp Mục Trần, tên kia còn phải sống mái liều mạng với Bạch Hiên. Vậy mà sau đó hắn lại tăng trưởng nhanh như điện xẹt, nửa năm trước đánh bại Ma Long Tử, giết Ma Hình Thiên… Chiến tích chấn động cả Bắc Thương đại lục.


Bất tri bất giác, tên thiếu niên kia chưa đến hai năm đã vượt qua hắn, vị trí bá chủ vững vàng lâu nay cũng lung lay dữ dội. Hắn biết Mục Trần chẳng mấy quan tâm đến đệ nhất Thiên bảng, nhưng bản tính kiêu hãnh của hắn thì không thể khoan nhượng.


Nửa năm khổ tu, hắn tu luyên điên cuồng, thành quả không nhỏ, đã vượt qua thân thể nan. Hiện tại hắn đủ tự tin có thể chiến một trận cân sức với Ma Hình Thiên trước kia!


Dù rằng việc đó vẫn không đủ vượt qua Mục Trần, nhưng ít ra không còn cái cảm giác bất lực nữa.


– Mục Trần, tiếp một chiêu!


Trầm Thương Sinh nghiêm mặt, giọng nói trầm trầm vang vọng.


Mục Trần cũng nghiêm túc, ánh mắt kiêu hãnh của Trầm Thương Sinh khiến hắn hiểu ra nhiều thứ, gật đầu chậm rãi đáp lời:


– Thỉnh Trầm học trưởng chỉ giáo!


Trầm Thương Sinh cười lớn một tiếng, xông lên. Quyền nắm chặt, linh lực ngập trời ào ạt mênh mông, uy áp cường đại, thanh thế hãi hùng.


Đối diện Trầm Thương Sinh, Mục Trần cực kỳ bình tĩnh, thậm chí áo quần cũng không bị uy áp chấn động.


Trầm Thương Sinh nghiêm mặt kết ấn, linh lực mênh mông sôi trào, hình thành quang ấn to lớn ngưng tụ trong không trung, tản mát dao động kinh người.


Một đòn cực mạnh, chẳng hề lưu tình.


Thái Thương viện trưởng nhìn thấy cảnh đó, nheo mắt lẩm bẩm:


– Không ngờ có thể tu luyện Thẩm Phán thần quyết đến cảnh giới này rồi.


"Ầm!"


Một tiếng sấm vang rền, ấn pháp của Trầm Thương Sinh đột nhiên dừng lại, một chân bước tới, như điện xẹt ngang bắn tới Mục Trần. Vô số quang ấn liên miên chuyển động theo sau, nhìn như sấm sét chấn động thiên địa.


– Thẩm Phán thần quyết, Thương Sinh ấn!


Trầm Thương Sinh như quỷ mị xuất hiện trước mặt Mục Trần, linh lực trong cơ thể bùng phát khiến hắn sáng rực như mặt trời, hét lên dũng mãnh, quyền ấn xuất ra.


"Bang bang!"


Không khí nổ tung, hàng vạn hàng nghìn quang ấn như chui ra từ không gian hư vô, như tín niệm bất bại ngưng tụ vào quyền ấn của Trầm Thương Sinh, dũng mãnh công kích Mục Trần.


Một quyền đó đã phát huy toàn bộ sức mạnh của Trầm Thương Sinh. Quyền này cho dù mạnh như Ma Hình Thiên, cũng phải toàn lực chống đỡ!


Ánh mắt Mục Trần lóe sáng, tiếng sấm ầm ầm nhẹ nhàng vang trong cơ thể, hắc lôi điện dũng mãnh thoát ra ngoài, trên ngực hiện lên bốn đường lôi văn.


Thân thể hắn trở nên tối tăm vô cùng, sức mạnh mênh mông lan tỏa khắp cơ thể.


Lần đầu tiên sau khi luyện thành, Mục Trần sử dụng hoàn toàn tứ văn lôi thể.


"Xoẹt xoẹt!"


Hắc lôi điện bắn ra hung hãn, hắn không chần chờ tung quyền đáp trả.


Quyền không hoa mỹ, mang theo sức mạnh vô tận.


Quyền phong lướt qua, không gian bập bềnh gợn sóng mang theo tiếng sấm rền vang trong không trung.


"Uỳnh!"


Hai quyền đối cứng, một tiếng nổ kinh thiên lấn át toàn bộ những âm thanh khác, khiến không gian lúc này trở nên im bặt trong chốc lát, rồi luồng kình lực xung kích mênh mông bùng phát trên cao, như một vụ nổ nguyên tử khủng bố.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Lực trùng kích chấn tan cả lôi điện của Mục Trần và quang ấn rục rỡ của Trầm Thương Sinh. Cả hai run rẩy một chút, cấp tốc lui sau.


Mục Trần lui ra tám bước, lôi quang nổ tung kềm giữ thân hình.


Trầm Thương Sinh lui sau mười bước, quang ấn vỡ vụn tan nát, hoàn toàn tan ra thành những đốm sáng li ti rơi khắp trời.


Đối chiến kinh diễm, dường như Mục Trần hơi chiếm một chút thượng phong.


– Không ngờ ngươi tu luyện Lôi Thần Thể cao đến vậy.


Trầm Thương Sinh nhìn lại bàn tay sưng tấy, chết lặng. Cảm giác đau đớn từ các ngón tay truyền lên. Hắn thở dài nhìn Mục Trần, mỉm cười như trút được gánh nặng, rồi nhìn qua tấm bia đá khổng lồ tượng trưng cho danh vọng của đệ tử trong Bắc Thương linh viện:


– Đệ nhất Thiên bảng của ta cuối cùng cũng nên gỡ xuống rồi, từ hôm nay ngươi chính là bá chủ chân chính của Thiên bảng!


Vô số đệ tử yên lặng như tờ, ai nấy đều hiểu ra trận đánh một quyền so đấu khi nãy, chính là để Trầm Thương Sinh chính thức gỡ bỏ khỏi đôi vai vinh quang cao quý nhất của đệ tử Bắc Thương linh viện.


Vinh quang nhiều năm chiếm giữ, cuối cùng đã có người thích hợp hơn.


Mục Trần trầm tư, đối với danh vọng đệ nhất Thiên bảng, hắn không quan tâm, nhưng lúc này không thích hợp từ chối nữa. Trầm Thương Sinh có kiêu hãnh của bá chủ, thành ra hắn ôm quyền cung kính, vẻ mặt trịnh trọng như đang tiếp nhận vinh quang của Trầm Thương Sinh.


Mọi người quan khán cảnh tượng tân cựu bá chủ đổi ngôi, khí huyết đột nhiên sục sôi, rồi theo đó tiếng hò reo vang trời dậy đất lại cất lên.


Trầm Thương Sinh thở dài nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt lại tỏ ra nguy hiểm, cười nói:


– Ngươi có biết chúng ta ở trong Bắc Thương Môn có một ước định gì không?


Mục Trần sửng sốt, cảm giác dựng tóc gáy khi thấy đám người Lý Huyền Thông, Hạc Yêu, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam cũng có ánh mắt đó với hắn.


– Đó là nếu Trầm Thương Sinh bại, thì bọn ta liên thủ… hội đồng ngươi một trận!


Lý Huyền Thông nhe răng cười, linh lực bùng nổ. Hạc Yêu, Từ Hoang…. cũng khởi động linh lực, tất cả xông lên hò hét lao thẳng tới Mục Trần.


– Bọn đểu!


Mục Trần mặt mày đen thui hoảng hốt định quay người bỏ chạy.


"Vù!"


Một cái bóng xinh đẹp từ phía sau Lý Huyền Thông xông lên trước. Mục Trần nhìn thấy Lạc Li mỉm cười đứng trước mặt hắn, kiếm trong tay lại chỉ về phía đám người kia.


– Này, Lạc Li! Sao ngươi nói mà không giữ lời!


Hạc Yêu, Từ Hoang giật mình khựng lại, nhất thời bất mãn la hét.


– Rõ ràng không có!


Lạc Li lui lại đứng cạnh Mục Trần, thản nhiên cười:


– Chỉ là ta không nỡ.


Vô số tiếng hú bất mãn phản đối từ bên dưới vang lên.


Mục Trần cười phá lên, tình cảnh trước mắt có lẽ nhiều năm sau cũng không quên được. Trong cái tháp ngà Bắc Thương linh viện này có đôi khi lục đục đấu đá với nhau, nhưng vẫn có thể hòa thuận đoàn kết, thế thì tại sao không cố gắng mang lại huy hoàng cho nó?


Hết chap 450



==================== Chương 451 ====================

Chap 451: Bạn cũ tương kiến


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Lạc Li… những nhân vật hàng đầu xuất quan, khiến cho không khí Bắc Thương linh viện lại trở nên sôi động. Chuyện tân sinh gia nhập và bá chủ Thiên bảng đổi ngôi khiến người ta bàn tán xôn xao cả mấy ngày.


Rồi sau đó các đệ tử trở lại mong ngóng đến ngày khai mạc đại tái linh viện, những đệ tử hàng đầu của họ sẽ đại diện linh viện tranh đấu, giành lấy vinh quang, mang lại huy hoàng cho Bắc Thương linh viện.


Lúc này Mục Trần đã nghe thành viên Lạc Thần hội hồi báo về nhóm người Đàm Thanh Sơn gia nhập Bắc Thương linh viện.


Do đã có tân sinh gia nhập, thế hệ đệ tử trong đợt trước của Mục Trần lúc này không còn giữ thân phận tân sinh nữa, chỗ ở cũng rời khỏi khu tân sinh, toàn bộ dời vào bên trong linh viện, nơi ở mới linh khí nồng đậm hơn khu tân sinh nhiều lần. Tổng bộ Lạc Thần hội có vị trí vô cùng đắc địa, ở gần một tòa Tụ Linh trận cấp 7, linh khí tản mát ra sung mãn, nhiều thế lực phải đỏ mắt ganh tị nhưng chẳng ai can đảm cướp địa bàn.


Sân tu luyện Lạc Thần hội, Mục Trần gặp lại Đàm Thanh Sơn, nhận ra gương mặt quen thuộc bất giác khiến hắn vui vẻ vô cùng, ôm Đàm Thanh Sơn đến co quắp người.


– Thanh Sơn, hoan nghênh đến Bắc Thương linh viện.


Mục Trần cười nói, nhớ lại hai năm trước khi còn là đệ tử Bắc Linh viện, còn đang dốc sức cố gắng để gia nhập Ngũ Đại Viện, bạn hữu chỉ có một số tuy có lẽ yếu ớt, nhưng lại có cảm giác đồng đội vui vẻ ấm áp vô cùng.


Đàm Thanh Sơn nhìn lại Mục Trần, rồi khẽ liếc sang người con gái yêu kiều thu hút ánh mắt của vô số đệ tử Bắc Thương linh viện. Nàng thấy hắn liếc sang cũng khẽ cười, rồi ánh mắt đảo nhanh qua nhìn Mục Trần.


– Mục ca, không ngờ hai năm nay ngươi lăn lộn ở Bắc Thương linh viện lại xông xáo như vậy. Bây giờ ta mới hiểu tại sao Bắc Linh viện chúng ta lại có được nhiều danh ngạch ưu tiên đến Bắc Thương linh viện như vậy, đó chính là do ngươi mà ra.


Đàm Thanh Sơn cũng chẳng phải ngốc, Bắc Linh viện nhỏ bé căn bản chẳng đáng cho Bắc Thương linh viện quan tâm, lúc này lại có chuyện kỳ quái như thế thì nguyên nhân chỉ có một. Mục Trần ở Bắc Thương linh viện biểu hiện quá xuất sắc.


Mục Trần mỉm cười, chợt nhìn thấy Liễu Dương đằng sau Đàm Thanh Sơn, ngạc nhiên nói:


– Ngươi cũng đến Bắc Thương linh viện này à?


Liễu Dương trước đây có xích mích với hắn, nhưng cuối cùng lại bị hắn đánh bại, quan hệ cả hai cũng không tốt đẹp gì, cả gia gia của Liễu Dương là Liễu Kinh Sơn còn tử nạn trong tay Mục Trần. Liễu gia suy tàn cũng không thoát khỏi nguyên do Mục Trần. Dù vậy cũng không trách hắn được, tất cả do chính Liễu gia gieo gió gặt bão thôi.


Với địa vị và thực lực Mục Trần hiện tại, tự nhiên sẽ không để bụng cái xích mích cỏn con kia. Hai năm qua hắn đã không còn là tên thiếu niên nhược tiểu thuở xưa.


Liễu Dương thì không mấy tự nhiên, hắn và Mục Trần bây giờ có khoảng cách quá lớn, thậm chí cả hận cũng không dám hận, rầu rĩ gật đầu:


– Nếu không nhờ có ngươi, e rằng ta cũng không đủ tư cách đến Bắc Thương linh viện, thực lực chúng ta vẫn kém bọn người kia một chút.


– Ha ha, Mục ca! Đây là Vũ Hi, sau khi ngươi đi rồi, nàng chính là thiên tài nổi bật của Bắc Linh viện chúng ta. Tu luyện chưa đến hai năm đã vượt qua chúng ta. Mà nè, ngươi chính là thần tượng trong lòng nàng đó.


Đàm Thanh Sơn cũng biết ân oán của hai nhà Mục gia và Liễu gia, vội đổi chủ đề, chuyển sang cô bé đang tròn mắt nhìn trân trân Mục Trần từ nãy đến giờ.


– Thế à?


Mục Trần cũng ngạc nhiên, liếc nhìn Vũ Hi.


– Mục Trần đại ca, xin chào, ta là Vũ Hi.


Vũ Hi kích động đến đỏ mặt, vẻ lanh lợi biến mất, thay vào đó là một cô bé luống cuống lắp bắp nói không rõ cả lời.


Thần tượng đang ở ngay trước mặt, bao lâu nay nghe nói về hắn, đến khi gặp mặt mới biết tin đồn vẫn còn kém xa.


Mục Trần nhìn cô bé bộ dáng đáng yêu, cũng có hảo cảm, thân thiệt xoa đầu nàng:


– Chào cô bé, sau này tu luyện cho tốt, Bắc Linh cảnh chúng ta tuy nhỏ nhưng không yếu hơn người khác đâu.


– Vâng! Mục Trần đại ca, ta nhất định cố gắng. Sau này ta cũng sẽ khắc tên lên đệ nhất Thiên bảng!


Vũ Hi mặt đỏ như lửa thiêu, ánh mắt kiên quyết cất tiếng. Nàng sùng bái Mục Trần, tự nhiên sẽ lấy những thành tựu của hắn làm mục tiêu phấn đấu.


Mục Trần không để cho cô bé kia có thêm cơ hội biểu hiện, vội kéo tay Lạc Li bên cạnh, giới thiệu với mọi người:


– Đây là Lạc Li.


– Chào Lạc tỷ!


Đàm Thanh Sơn hai ngày nay đã nghe mọi người nói về Lạc Li, lập tức lên tiếng chào hỏi. Đại tỷ của Lạc Thần hội, cái tên Lạc Thần hội cũng do nàng mà ra, chỉ cần nhìn cái bộ dáng thân thiết của nàng và Mục Trần cũng rõ ràng quan hệ hai người ra sao.


– Xin chào mọi người.


Lạc Li khẽ cười nhạt.


– Lạc Li tỷ tỷ, tỷ thật xinh đẹp.


Vũ Hi tròn mắt không chớp, thần tình cực kỳ hâm mộ.


– Ngươi cũng rất đáng yêu, sau này có vấn đề gì cứ đến tìm ta.


Lạc Li mỉm cười thích thú kéo tay Vũ Hi.


Đàm Thanh Sơn ghé sát vào tai Mục Trần thì thầm:


– Mục ca thật lợi hại, cưa được cô gái xinh đẹp như thế, nhưng mà Thiên Nhi tỷ biết được e rằng phải thương tâm lắm.


– Thiên Nhi tỷ là ai?


Lạc Li đang nói chuyện với Vũ Hi đột nhiên quay lại, trừng mắt trầm ngâm liếc nhìn Mục Trần, hỏi bâng quơ.


Mục Trần trợn trắng hai mắt liếc Đàm Thanh Sơn, nghiến răng ken két, khiến hắn le lưỡi rụt cổ.


– Bọn họ nói chính là Đường Thiên Nhi tỷ tỷ, nàng và Mục Trần đại ca thanh mai trúc mã, nhưng hiện tại lại chọn tu luyện ở Vạn Hoàng linh viện đó.


Vũ Hi dịu dàng trả lời.


– À, thì ra là thanh mai trúc mã.


Đôi mày cong như trăng rằm của Lạc Li khẽ cười nhìn sang Mục Trần.


Mục Trần giật mình ngó quanh quất, gương mặt nàng tỏ ra ghen tuông hờn dỗi ít khi thấy, bất giác trong lòng hắn cảm thấy sung sướng cực kỳ. Có thể khiến cho vị nữ hoàng Lạc Thần tộc kiêu hãnh và băng lãnh trở nên ghen tuông, thật đúng là chuyên không dễ dàng.


Nhìn lại nàng, hắn tủm tỉm cười:


– Ghen sao?


Lạc Li rất nhạy bén, biết ngay vừa nãy tỏ ra ghen một chút đã khiến hắn khoái trá trong bụng, mỉm cười trả lời:


– Để ta xem có nên đi tìm Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông bảo họ kéo nhau qua đâu tìm ngươi luận bàn một chút. Có lẽ lần này ta sẽ cho họ thỏa mãn…


Mục Trần trừng mắt, cáu giận.


Thấy hắn như thế Lạc Li khẽ cười đưa tay đan vào tay hắn, nhếch môi khẽ nói.


– Ngốc à, ta nỡ sao chứ!


Tán dóc một hồi, Mục Trần bảo Lạc Li chăm sóc Vũ Hi, rồi dẫn Đàm Thanh Sơn đi riêng hỏi chuyện:


– Cha ta lúc này ra sao?


– Ha ha, Mục thúc bây giờ rất khó lường, Bắc Linh cảnh đã bị thúc ấy nhất thống. Cửu vực không còn nữa, chỉ còn lại Bắc Linh liên minh, do Mục thúc làm minh chủ.


Đàm Thanh Sơn cười nói.


– Ồ?


Mục Trần kinh ngạc, không ngờ tía có thể thống nhất được Bắc Linh cảnh nhanh như vậy!


– Sau khi ngươi đi không lâu, Mục thúc đột phá lên Dung Thiên cảnh, rồi cùng với Đường thúc thành lập Bắc Linh liên minh. Ngoại trừ Liễu vực còn cố gắng đấu tranh quá một thời gian, những đại vực khác đều quy thuận. Hiện nay cường giả ở Bắc Linh cảnh mạnh hơn trước không ít


Mục Trần khẽ gật đầu, Dung Thiên cảnh ở Bắc Linh cảnh có lẽ đã là thực lực mạnh nhất, khó trách tía nhanh chóng làm được việc đó. Liên minh này cũng có một chút vấn đề, đặc biệt là Liễu vực, một tai họa ngầm khó lường, nhưng có lẽ lão phụ thân biết cách ứng xử cẩn thận khôn ngoan.


Nhưng có lẽ cũng nên cẩn thận hơn, tìm dịp nào đó nói chuyện với viện trưởng, mượn ai đó đến Bắc Linh cảnh âm thầm bảo vệ ổng, để lỡ có chuyện gì không may xảy ra, hắn cũng không muốn phải mồ côi cha quá sớm.


– Thanh Sơn, sau này có cơ hội thì đưa tin tức của ta truyền về Bắc Linh cảnh.


Mục Trần trầm tư, với thành tựu của hắn, nếu ngay lập tức quay lại Bắc Linh cảnh có lẽ sẽ chấn động ghê gớm lắm. Mà đừng nói Bắc Linh cảnh nhỏ nhoi, e rằng khắp Bắc Linh đại lục cũng sẽ kính nể không ai dám làm gì phụ thân của hắn.


– Được, ta biết rồi.


Mục Trần vỗ vai Đàm Thanh Sơn, chợt thở dài, ngẩng lên nhìn chân trời xa xăm.


Chuyện này có lẽ đã ổn thỏa, bây giờ việc quan trọng là đại tái linh viện, hắn cũng đang rất mong chờ.


– Cơ Huyền, ân oán của hai ta sẽ được tính toán dứt điểm trong đại tái linh viện này! Chẳng biết ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa. Linh Lộ Huyết Họa năm xưa không lan đến ngươi, nhưng lần này thì ta chắc chắn sẽ không cho ngươi cơ hội thoát thân nữa…


Hết chap 451



==================== Chương 452 ====================

Chap 452: Quy tắc


Thời gian trôi qua, chỉ còn lại hai ngày nữa sẽ đến đại tái linh viện.


Đại điện trung tâm Bắc Thương linh viện, Mục Trần, Lạc Li, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông và các cao thủ thập cường đều tề tựu. Thái Thương viện trưởng, Chúc Thiên trưởng lão, Mạch U điện chủ và tất cả lãnh đạo trọng yếu trong linh viện đều có mặt. Thậm chí ngay cả Linh Khê cũng xuất hiện.


Quy mô vô cùng trịnh trọng.


Thái Thương viện trưởng ngồi ghế chủ tọa, trang trọng cất tiếng:


– Chỉ còn hai ngày nữa, đại tái linh viện sẽ khai mạc. Lần đại tái năm nay quan trọng với Bắc Thương linh viện chúng ta ra sao, có lẽ tất cả mọi người đều đã rõ.


Đám đệ tử bên dưới nghiêm túc gật đầu.


Năm nay nếu bọn họ không giành được thành tích nổi bật hơn người, thì cái tên Bắc Thương linh viện sẽ phải bỏ đi danh hiệu Ngũ Đại Viện, đó sẽ là sỉ nhục lớn nhất cho danh tiếng của linh viện.


– Các ngươi đều lần đầu tiên tham gia đại tái linh viện, do vậy quy tắc ta sẽ cho các ngươi biết trước.


– Quy tắc xưa nay, đại tái linh viện chia tổ mỗi đội ngũ năm người. Bắc Thương linh viện chúng ta có mười người tham dự, vậy chia làm hai tổ cùng tham gia đại tái.


– Tổ thứ nhất, Trầm Thương Sinh là đội trưởng. Đội viên Lý Huyền Thông, Hạc Yêu, Tô Huyên, Dương Lân.


– Tổ thứ hai, Mục Trần là đội trưởng. Đội viên Lạc Li, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương.


Mục Trần và Trầm Thương Sinh xoay qua ôm quyền trịnh trọng chào nhau.


– Ban đầu ta định tập trung tinh nhuệ vào một tổ, nhưng Ngũ Đại Viện phải có ít nhất hai tổ, do đó phải phân đều ra.


Thái Thương viện trưởng tỏ ra bất đắc dĩ. Thực lực Bắc Thương linh viện thực lực xem như yếu nhất Ngũ Đại Viện, bây giờ chỉ vừa đủ chia vào hai tổ, thực lực lại càng yếu thêm, nhưng quy tắc là thế, lão cũng không phàn nàn gì được.


– Viện trưởng, tham gia đại tái linh viện lần này có tổng cộng bao nhiêu đội ngũ? Bốn viện kia có bao nhiêu đội?


Mục Trần lên tiếng hỏi.


– Tham gia đại tái linh viện có đến cả vạn linh viện, tối thiểu mỗi linh viện đều cử ra một chi đội, vậy ngươi nói xem có bao nhiêu đội?


Thái Thương viện trưởng cười lớn.


Đám đệ tử bất chợt xôn xao. Tức là có hơn một vạn đội ngũ sao? Đám người đó có phải rau rác gì đâu, đều là tinh anh của các linh viện, nói thế nào cũn phải có tài năng bản lĩnh. Thật sự đại tái không đơn giản chút nào.


– Bốn viện kia, theo ta được biết thì… Thánh linh viện phái ra bốn chi đội, toàn bộ đều là đệ tử mạnh nhất. Mỗi đội trưởng đều là thiên tài siêu cấp được Thánh linh viện thiên tân vạn khổ bồi dưỡng ra. Cơ Huyền cũng là một đội trưởng.


Mục Trần nheo mắt, đúng như dự đoán. Cơ Huyền rất lợi hại, gia nhập vào nơi thiên tài trùng trùng như Thánh linh viện cũng tuyệt đối có thể tỏa sáng.


Nhưng không ngờ Thánh linh viện lại có lực lượng hùng hậu như thế. Bốn đội ngũ tinh anh. Chỉ tính số lượng thôi đã gấp có thực lực gấp đôi Bắc Thương linh viện.


– Đại tái lần trước, Thánh linh viện cũng phái ra bốn đội ngũ, nhưng đội hình không mạnh như năm nay. Có lẽ bây giờ họ muốn phô trương thanh thế, lấn át các linh viện khác. Vị trí Viện Thủ đã lâu không có chủ, Thánh linh viện cũng thèm muốn bao lâu nay, cũng vì ba viện kia ngăn cản, khiến cho Thánh linh viện không được toại nguyện. Năm nay thanh thế đại tăng, nếu bọn họ có biểu hiện xuất sắc, e rằng vị trí đó sẽ thuộc về họ…


Chúc Thiên trưởng lão bên cạnh cau mày. Viện Thủ có thể xem như là uy quyền cao nhất của tất cả linh viện trên Đại Thiên thế giới, tuy không có tư cách và quyền hạn xóa bỏ linh viện khác, nhưng tiếng nói rất có trọng lượng. Năm xưa Bắc Thương linh viện giành được danh hiệu Ngũ Đại Viện cũng bị Thánh linh viện cật lực phản đối, nếu để cho họ lấy được Viện Thủ, thì e rằng năm nay có biểu hiện xuất sắc mấy cũng tràn đầy nguy cơ.


– Ba linh viện kia đều phái ba đội ngũ, tất cả cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Năm nay ai ai cũng đều dốc toàn lực.


– Ngoài Ngũ Đại Viện, còn không ít những linh viện hàng đầu, lực lượng không kém mấy so với Bắc Thương linh viện chúng ta. Nhiều năm nay họ nhăm nhe địa vị của chúng ta, tất nhiên sẽ dốc lực loại trừ chúng ta để đoạt lấy.


Trầm Thương Sinh méo miệng, cục diện Bắc Thương linh viện thật sự quá thảm.


– Chiến trường tranh đấu của đại tái năm nay là một đại lục di tích đã bị hư hại.


Thái Thương viện trưởng nói tiếp.


– Di tích?


– Thời viễn cổ, nơi đó từng là một đại lục rộng mở sầm uất. Sau này vì những tai ương liên miên khiến nó sụp đổ băng hoại, trở thành những mảnh đại lục nhỏ rời nhau. Những khối đại lục đó xem như là một bảo địa trên Đại Thiên thế giới, vô số những di tích thượng cổ còn lưu lại mà ít có người tầm bảo. Nếu kẻ nào có phúc duyên sâu dày, không chừng còn có thể lấy được bảo tàng cổ đại hoặc truyền thừa viễn cổ.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười nói tiếp:


– Mảnh đại lục này do Ngũ Đại Viện tiếp quản, nhưng vì nó hư hoại quá nhiều, và còn rất nhiều phong ấn trong đó, nên không ai được phép gióng trống khua chiêng đến dò xét. Cuối cùng trải qua thương nghị, Ngũ Đại Viện đã quyết định chọn nó làm chiến trường đại tái linh viện, thành ra lại tiện nghi cho các ngươi. Nếu một ai trong số các ngươi nhận được truyền thừa nào đó, có lẽ thành tựu sau này sẽ vô cùng sáng lạn.


Đám đệ tử mắt sáng trưng đầy hứng thú. Cả một đại lục đầy di tích thượng cổ, nói không động tâm mới lạ.


Mục Trần đột nhiên nghĩ ra gì đó, lên tiếng:


– Nhưng mà… nếu vậy thì tất cả các đội đều đến đại lục di tích, chẳng phải nơi đó sẽ thành một bãi chiến trường chém giết lẫn nhau sao?


Ở đó, ngoài đội ngũ của mình, người khác đều là địch thủ, lại còn sự hấp dẫn của di tích thượng cổ, có lẽ cạnh tranh sẽ cực kỳ khốc liệt, động thủ rồi thì đao kiếm quyền chưởng vô tình, sức mạnh công phá dữ dội khó tránh khỏi thương vong thảm thiết.


– Đúng, cạnh tranh rất tàn khốc!


Thái Thương viện trưởng gật đầu xác nhận:


– Vài vạn đội, theo các ngươi nghĩ sẽ có bao nhiêu đội đủ tư cách tham gia quyết chiến cuối cùng?


Đám đệ tử lắc đầu.


– Tám đội!


Thái Thương viện trưởng cười nhạt:


– Ngoại trừ tám đội đó ra, tất cả đều sẽ bị đào thải.


Mọi người chấn kinh. Cả vạn đội chỉ có tám đội tham gia quyết chiến? Tỉ lệ này thật quá tàn bạo, vậy thì tám đội đó sẽ chém giết thảm thiết ra sao mới dấn thân được vào vòng cuối cùng?


– Đại tái lần trước, đội ngũ Bắc Thương linh viện chúng ta dốc toàn lực mới may mắn lọt vào bát cường, nhưng đại chiến bát cường lại bị loại ngay vòng đầu, trở thành tấm thảm lót đường cho kẻ khác.


Thái Thương viện trưởng ngao ngán kể lại. Thật lần đó đám tiểu tử liều chết cố sống đánh nhau sứt đầu mẻ trán mới có thể chen chân vào bát cường, gỡ gạc lại một chút mặt mũi cho Bắc Thương linh viện.


Đám đệ tử nghiêm mặt. Đại tái còn chưa khai mạc, nhưng cả bọn đã ngửi thấy mùi huyết tinh thảm thiết của cuộc đại chiến tàn khốc đó.


Thái Thương viện trưởng vung tay lên, mười tia sáng bắn tới chỗ đám đệ tử, lơ lửng trước mặt. Mười tấm lệnh bài hiện rõ, hào quang rự rỡ, có khắc hai chữ Viện Bài.


– Đây là Viện Bài của đại tái, mỗi người một cái. Theo quy tắc, sau khi đại tái khai mạc, mỗi đội sẽ có một số điểm cụ thể. Khi đánh bại đội khác sẽ nhận được phân nửa số điểm trong Viện Bài của họ. Một đội nếu điểm trong Viện Bài không thể trừ đi nữa, thì lập tức mất tư cách tham chiến.


– Thêm nữa, nếu tổng số điểm trên Viện Bài được xếp vào 16 đội ngũ có số điểm cao nhất, thì thông tin của các ngươi sẽ hiện ra trên Viện Bài. Thậm chí địa điểm chính xác, phương hướng cụ thể đều có, khiến cho các ngươi trở thành mục tiêu của mọi người.


Thái Thương viện trưởng trầm giọng nói tiếp:


– Nhưng top 16 đội sẽ có một quyền lợi, trước khi đại tái chấm dứt nếu 8 trong số 16 đội có thể làm cháy Viện Bài, thì vòng đào thải sẽ kết thúc. Tám đội có điểm Viện Bài cao nhất sẽ tiến vào vòng quyết chiến!


Thái Thương viện trưởng nói xong, cả đại điện trở nên yên tĩnh, quy tắc tàn khốc của đại tái linh viện đã khiến đám đệ tử kinh sợ, thảm thiết ngập mặt.


Đại hỗn chiến sẽ diễn ra với các thiên tài quái tài đến từ khắp nơi trên thế giới.


Thái Thương viện trưởng thở ra, nghiêm nghị nhìn xuống đám đệ tử, nhẹ giọng nói:


– Đó là tất cả quy tắc của đại tái linh viện, mọi chuyện tiếp theo chỉ có thể cậy vào chính bản thân các ngươi. Mọi người ở Bắc Thương linh viện sẽ luôn dõi theo các ngươi, mong rằng ở vòng quyết chiến cuối cùng sẽ có thể nhìn thấy đội ngũ Bắc Thương linh viện chúng ta. Lúc đó, cả linh viện sẽ đến cổ vũ trợ uy cho các ngươi!


– Còn bây giờ, hãy dốc hết sức chiến đấu cho Bắc Thương linh viện chúng ta!


Đám đệ tử bên dưới nhìn nhau hít một hơi sâu, tất cả dõng dạc ôm quyền, quát lên hùng dũng.


– Vì Bắc Thương linh viện, tử chiến!


Hết chap 452



==================== Chương 453 ====================

Chap 453: Linh viện đại tái mở ra


Hai ngày chỉ nháy mắt đã trôi qua.


Ánh mặt trời xé toang màn đêm hắc ám, chiếu sáng rực rỡ xuống mặt đất, Bắc Thương linh viện khổng lồ lại trở nên sôi động, không khí hồ hởi phấn khởi lan khắp nơi trong linh viện. Hôm nay chính là ngày trọng đại của vô số linh viện lớn nhỏ trên Đại Thiên thế giới: Đại tái linh viện chính thức khởi tranh.


Đây chính là vũ đài cao quý nhất của tất cả các linh viện, là nơi vô số thiên tài đỉnh cấp giao phong.


Những kẻ có thể tỏa sáng nơi này, mới chân chính là nhân tài kiệt xuất!


Những nhà quán quân đại tái xưa nay hầu hết đều trở thành những siêu cấp cường giả tiếng tăm lừng lẫy.


Biển người tràn ngập Bắc Thương linh viện, lãnh đạo linh viện cũng xuất hiện, quan sát cảnh tượng sôi động trong linh viện.


Tổng bộ Lạc Thần hội, Mục Trần sửa sang quần áo, diện bộ cánh màu xanh, ngực áo mang huy hiệu Bắc Thương linh viện, một ngọn tùng đứng thẳng giữa trời xanh, hiên ngang bất khuất, cạnh tòa núi mang hình dáng long côn, giang cánh như muốn bay lên.


Đây chính là đồng phục của Bắc Thương linh viện, thông thường không được đem ra sử dụng, chỉ những khi trang trọng như đại tái linh viện, mới cần câu nệ hình thức như vậy.


Mục Trần dáng vẻ tuấn tú, khí phách hiên ngang, mắt sáng như sao, diện vào bộ đồ xanh thanh nhã càng tôn lên thần thái của hắn, thật không biết sẽ khiến bao cô gái động xuân tâm.


Mục Trần ngắm mình trong gương, tỏ ra hài lòng, hắn đẩy cửa bước ra ngoài.


Bên ngoài, thành viên Lạc Thần hội đã đứng chật ních từ sớm, nhìn thấy thủ lĩnh Mục Trần bước ra, tất cả liền hò reo cổ vũ, ánh mắt tôn sùng. Thành viên Lạc Thần hội phần lớn đều là tân sinh cùng năm với Mục Trần, năm trước nhờ có Mục Trần và Lạc Li nên Lạc Thần hội ít bị ức hiếp, còn hiện tại lại trở thành thế lực tiếng tăm nhất Bắc Thương linh viện, tất cả đều do Mục Trần huyết chiến mới có được có được. Đối với hắn, thành viên Lạc Thần hội không chỉ tôn sùng, mà còn cực kỳ kính trọng.


Mục Trần mỉm cười đáp lại, chợt cửa phòng bên cạnh cũng được đẩy ra.


Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía người con gái xinh đẹp kia, nhất thời ai nấy đều yên lặng, đôi mắt mở to. Ngay cả Mục Trần cũng kinh ngạc không kém.


Người vừa bước ra khỏi phòng dĩ nhiên là Lạc Li. Xưa nay người con gái chỉ vận một bộ váy đen lạnh lùng xa cách, lúc này diện bộ quần áo màu xanh thẫm tôn lên những đường cong mê người, tao nhã như thiên nga… Đã đẹp nàng càng thêm tuyệt sắc


Mái tóc như ngân hà của nàng hôm nay lại buộc đuôi ngựa, kéo dài đến tận eo.


Nàng nhìn thấy Mục Trần, môi khẽ nhếch mỉm cười, vẻ đẹp trong xanh tinh khiết khiến bao con tim thổn thức.


Mục Trần cũng không thể rời mắt khỏi người con gái kiều diễm kia. Lạc Li hoàn toàn mất đi vẻ lạnh lùng lãnh đạm trước kia, mái tóc đuôi ngựa khiến nàng càng thêm nhí nhảnh năng động giàu sức sống, quả thật nàng đẹp rực rỡ át cả ánh mặt trời.


– Này, nhìn gì đó?


Lạc Li mặt ửng đỏ khi thấy Mục Trần dán chặt hai mắt vào người mình, khẽ cười khúc khích:


– Xấu hổ chưa, nước miếng chảy ướt cả áo rồi kìa!


Mục Trần vội vã ngậm miệng lau mồm loẹt xoẹt một phen. Hắn bước đến gần vươn tay ra, lưng khom xuống ra dáng:


– Hỡi nữ hoàng của ta, kỵ sĩ của người đang đợi…


Lạc Li vốn là nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc, và trong lòng hắn cũng là nữ hoàng không sai.


– Kỵ sĩ mà lại lớn gan thế ư, nếu ở Lạc Thần tộc, thì ngươi đã bị trừng phạt rồi đó.


Lạc Li cũng làm bộ đáp lại, nhưng cũng vươn tay mình đặt lên tay cho hắn dìu đi.


"Hoooooo!"


Thành viên Lạc Thần hội hô lên vang dậy, hai vị thủ lĩnh xứng đôi vừa lứa, lại cường hãn mạnh mẽ, trai đẹp gái xinh, có thể nói là cặp đôi hoàn hảo khiến cả đám người kích động và hãnh diện.


– Đi nào!


Mục Trần mỉm cười, cả hai lắc mình bay lên. Thành viên Lạc Thần hội bên dưới sau đó cũng lao lên không trung, dày đặc cả một vùng bay theo hai người.


Quảng trường trung ương Bắc Thương linh viện, người đông kịt tấp nập khắp nơi. Khi hai người hạ xuống, đám người liền tách ra hai bên mở đường cho hai ngôi sao sáng của linh viện bước vào.


Khu vực chính giữa quảng trường lại cực kỳ trống trải. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên…. tất cả đều vận đồng phục, khí phách hiên ngang mặt mày sáng lạn, dung nhan xinh đẹp, tô điểm cho bức tranh rực rỡ hoàn mỹ của Bắc Thương linh viện.


Mục Trần và Lạc Li xuất hiện, xung quanh lại vang lên tiếng hoan hô cổ vũ. Hai người là hai trong số mười vị anh tài đại diện cho toàn bộ đệ tử Bắc Thương linh viện xuất chiến.


– Thật có lỗi, đã tới trễ!


Mục Trần mỉm cười cúi người về phía bọn họ.


Trầm Thương Sinh cười đáp lại, nhưng ánh mắt hoàn toàn không nhìn hắn, mà dán chặt vào Lạc Li bên cạnh. Ngay cả Tô Huyên cũng kinh ngạc ra mặt, không thể nhìn đi nơi khác. Nữ hoàng tương lai của Lạc Thần tộc dường như đang từng chút hé nở, tỏa sáng.


Thái Thương viện trưởng và năm vị thiên tịch trưởng lão, cùng với Linh Khê cũng đã có mặt ở không trung phía trên. Thái Thương viện trưởng ngắm nhìn những đệ tử ưu tú nhất của mình, bất giác mỉm cười. Rồi thần sắc của lão trở lại nghiêm nghị, theo đó những tiếng huyên náo ồn ào nhanh chóng tắt lịm.


– Các vị đồng học! Học chính là mười đệ tử ưu tú nhất Bắc Thương linh viện chúng ta. Hôm nay họ sẽ bước vào chiến trường tàn khốc kia, để tranh đoạt vinh quang cho Bắc Thương linh viện, giành lại niềm kiêu hãnh là thành viên Ngũ Đại Viện. Từ hôm nay, họ chính là anh hùng của chúng ta.


Giọng nói hùng hồn của Thái Thương viện trưởng vang khắp linh viện, những lời nói khiến khí huyết sục sôi, chiến ý kích động, tất cả đều dồn hết lên mười người trên kia.


– Bất kể thành công hay thất bại, họ vẫn là anh hùng của linh viện chúng ta!


Thái Thương viện trưởng mỉm cười, rồi từ trên cao, lão chợt khom người cúi chào mười người trẻ tuổi bên dưới. Sau lưng lão, các trưởng lão cũng mỉm cười cúi chào, chúc may mắn cho những người trẻ tuổi đại diện linh viện xuất chiến.


Các đệ tử đứng dày đặc khắp nơi xung quanh cũng đồng loạt cúi người. Trong lòng họ lúc này chỉ tiếc là tu luyện chưa đủ sức, không thể cùng tham gia trong đại chiến lần này, chỉ có thể mong ước một ngày nào đó không xa cũng sẽ có vinh dự đứng ở nơi kia.


Mục Trần, Trầm Thương Sinh nhìn cảnh tượng xung quanh, chiến ý bốc cao, cả bọn nhìn nhau cười lớn, rồi chậm rãi khom lưng đáp lại hành động của tất cả mọi người.


– Về đội đi nào.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười phát lệnh.


Mục Trần và Trầm Thương Sinh giơ cao tay, tám người sau lưng liền xếp hàng ngay ngắn.


Phía sau Mục Trần chính là Lạc Li, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương. 


Phía sau Trầm Thương Sinh chính là Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu, Dương Lân.


Hai tiểu đội tinh nhuệ nhất đại diện cho Bắc Thương linh viện.


– Chuẩn bị linh trận truyền tống.


Nghe Thái Thương viện trưởng quát lên, Linh Khê tiến tới, một cột sáng nghìn trượng từ trời cao hạ phàm. Linh lực chuyển động, hào quang chớp sáng, nhanh chóng hóa thành một tòa linh trận truyền tống to lớn, dao động linh lực mênh mông tản mát ra.


Bố trí xong linh trận truyền tống, Linh Khê bước tới chỗ Mục Trần và Lạc Li, nhẹ giọng nói:


– Cẩn thận nhé!


– Linh Khê tỷ cứ yên tâm!


Mục Trần gật đầu cười nói.


Linh Khê ngắm nhìn thiếu niên sáng sủa, thân hình cao cao, chẳng biết hắn lấy mất trái tim của bao thiếu nữ rồi. Nàng khẽ cười, lên tiếng:


– Linh trận truyền tống đã bố trí xong, chuẩn bị xuất phát đi.


Mục Trần hít một hơi sâu, mạnh mẽ gật đầu.


Trầm Thương Sinh liếc sang Mục Trần, rồi bước tới:


– Mục Trần, chúng ta đi trước một bước, hẹn gặp lại ở đại tái. Hy vọng cả hai đội chúng ta đều có thể tiến vào vòng quyết chiến!


– Đi!


Nói xong, Trầm Thương Sinh phất tay bước đi, gương mặt kiên nghị, dáng vẻ bệ vệ, nhanh chóng dẫn đầu đội ngũ lao vào linh trận truyền tống. Bốn người kia nhanh chóng theo sát, nháy mắt đã biến mất không thấy đâu.


– Chúng ta cũng đi nào!


Mục Trần khẽ nói. Sau lưng hắn, Lạc Li, Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương thần sắc trịnh trọng, cả năm người cùng lúc bay lên, vọt vào trong linh trận truyền tống.


Cả Bắc Thương linh viện lập tức sôi trào hò reo cổ vũ.


Thái Thương viện trưởng nhìn khung cảnh hò reo bên dưới, lão thở dài lẩm bẩm:


– Kế tiếp chỉ có thể dựa vào các ngươi, hy vọng khi vòng quyết chiến diễn ra, ta có thể thấy đội ngũ của Bắc Thương linh viện chúng ta….


Hết chap 453



==================== Chương 454 ====================

Chap 454: Phong vân hội tụ


Trong lúc Bắc Thương linh viện kích động hò reo, cùng lúc đó cảnh tượng ở các linh viện lớn nhỏ khắp nơi cũng đồng dạng như vậy.


…..


Thánh linh viện.


Những cự điện chồng chất lên nhau, sừng sững như núi cao. Quảng trường trung tâm ở trên cao nhất của linh viện, tứ phía cũng đông nghịt người là người, âm thanh ồn ào huyên náo dậy cả núi sông.


Chính giữa quảng trường lại rất trống trải, hai mươi người đứng thẳng giữa trời mây, toàn thân áo trắng, ngực đeo huy hiệu Thánh linh viện. Lúc này họ chính là tâm điểm chú ý của tất cả mọi người ở đây.


Đứng hàng đầu của đội ngũ sát bên trái, một gã nam tử trẻ tuổi khoanh tay nghiêm nghị, gương mặt anh tuấn, nụ cười ấm áp như ánh mặt trời, bình tĩnh mà khí phách, khiến bao cô gái nhìn đến thất thần.


– Ha ha, Cơ Huyền đội trưởng, xem ra ngươi có nhiều người hâm mộ nhỉ?


Đằng sau gã đó, một gã trẻ tuổi khác cười nói:


– Ba vị đội trưởng kia chắc là bất mãn ghen tỵ lắm. Ngươi chỉ là tân sinh mà lại có địa vị ngang bằng họ, ta e chừng họ để bụng đã lâu. Ta thấy hay là ngươi đánh với họ một hồi, xem bốn nhân vật đứng đầu Thánh linh viện chúng ta ai mới chân chính là kẻ mạnh nhất?


Cơ Huyền chính là đội trưởng của đội ngũ này, hắn mỉm cười đáp lại:


– Mộ Phong, chớ có nói bừa. Tất cả chúng ta đều đại diện Thánh linh viện tham chiến, đến lúc đó còn phải cậy vào nhau, bây giờ sao có thể nội chiến? Hơn nữa họ là học trưởng, ta dĩ nhiên không bì kịp.


– Đội trưởng thật phóng khoáng


Gã Mộ Phong lên tiếng tán thưởng:


– Đại tái lần này, tứ đại viện kia đều cử ra toàn bộ tinh nhuệ siêu cấp, xem như đại tái năm nay là cạnh tranh khốc liệt nhất. Đội trưởng có tự tin giành lấy quán quân không thế?


Cơ Huyền liếc nhìn hắn, khẽ cười:


– Đi theo ta thì không lo không có cơ hội xuất hiện trong quyết chiến. Có điều ta hy vọng mệnh lệnh của ta phải răm rắp chấp hành, vì đại cục ta không giải thích nhiều, mong rằng thứ lỗi.


Giọng nói nhẹ nhàng hờ hững, nhưng lại có sức nặng vô cùng, chẳng phải phô trương thanh thế, mà tự tin vào năng lực của hắn, một trong Tứ Thánh Tử của Thánh linh viện. Chẳng những vậy, hắn là người đầu tiên trong lịch sử Thánh linh viện giành lấy danh hiệu Tứ Thánh Tử khi còn đang mang thân phận tân sinh.


Thánh Tử, chính là hạt giống phát triển ưu tú nhất của Thánh linh viện, không ai không có thiên tư trác tuyệt.


Mộ Phong và ba đội viên còn lại sượng mặt trước lời nói của Cơ Huyền. Bọn họ là lão sinh của Thánh linh viện, nhưng quả thật tình cũng chẳng dám bừa bãi trước mặt Cơ Huyền, kẻ nào cũng biết rõ thủ đoạn bản lĩnh của hắn.


Vị đội trưởng trẻ măng trước mặt dù nhỏ hơn bọn họ vài tuổi, nét cười ôn hòa nhưng thủ đoạn lại cực kỳ tàn nhẫn quyết đoán.


Thánh Tử, cùng lúc chỉ có bốn người. Ai muốn có danh hiệu đó, thì phải đợi một trong bốn người tốt nghiệp rời khỏi, rồi tranh đoạt mà có. Hoặc là trong khi họ vẫn còn giữ danh hiệu, khiêu chiến đánh bại người đó, giành lấy vinh quanh cho mình. Thánh Tử Cơ Huyền chính là giành được, đánh cho vị Thánh Tử kia trở thành phế nhân, thực lực đến nay chưa thể khôi phục lại được, thảm cực kỳ.


– Đội trưởng gần đây hình như cứ thu thập tin tức của Bắc Thương linh viện à? Cái linh viện rách nát sắp bị loại khỏi Ngũ Đại Viện có gì đáng giá cho đội trưởng coi trọng sao?


Mộ Phong cười cười chuyển đề tài.


– Bắc Thương linh viện…


Cơ Huyền ngẩng lên nhìn phương trời xa xăm, thản nhiên cười:


– Đối thủ của ta ở đó!


– Hả?


Bốn tên đội viên ngẩn mặt ra.


– Theo tin tức ta biết, lúc này hắn ở Bắc Thương linh viện cũng rất vui vẻ sung sướng. Ha ha! Quả là kẻ đã từng thắng ta nhiều lần trong Linh Lộ….


Cơ Huyền cười khẩy, ánh mắt lại sắc như dao cạo.


Đám đội viên hơi biến sắc, bọn họ đã từng thấy Cơ Huyền đáng sợ ra sao. Trong lời nói của hắn, tên đối thủ kia cũng là tân sinh gặp hắn trong Linh Lộ, lại còn có thể khiến cho nhân vật như Cơ Huyền thất thủ?


– Bất quá đáng tiếc, kẻ thắng cuối cùng vẫn là ta….


Cơ Huyền lắc đầu, hai tay chắp sau lưng, cười lớn:


– Nhưng Linh Lộ vẫn chỉ là vũ đài nhỏ, khuấy động một chút thôi. Đại tái linh viện này chúng ta sẽ gặp lại hắn, để xem Linh Lộ Huyết Họa Giả bây giờ đã đạt trình độ nào? Thật là thú vị, mong rằng…. Mục Trần ngươi sẽ không làm cho ta thất vọng…!


"Booong!"


Tiếng chuông thình lình ngân vang cắt đứt dòng suy tưởng của Cơ Huyền.


Bốn đội ngũ trên quảng trường đều nghiêm lại, ba vị đội trưởng kia chậm rãi mở mắt, hờ hững không nói không rằng, lần lượt cất bước đi tới, dẫn theo đội viên đứng trước linh trận truyền tống.


Cơ Huyền cũng dẫn đội ngũ của hắn tiến lên, nhìn sang ba người kia mỉm cười.


– Cơ Huyền! Mục tiêu của Thánh linh viện chúng ta là phải giành lấy bốn trong tám vị trí dẫn đầu. Hy vọng ngươi không rớt lại phía sau.


Một gã gương mặt rất bình phàm, nhưng đôi môi lại sắc như đao, hắn cười gằn nói với Cơ Huyền. Sau đó cất bước tiến vào linh trận truyền tống, hào quang chói sáng, biến mất.


Hai đội trưởng kia chẳng nói lời nào, mang theo gương mặt lạnh lẽo đi vào linh trận truyền tống.


– Ai tụt lại phía sau, bây giờ nói còn quá sớm….


Cơ Huyền nhếch môi cười khẩy, thong dong dẫn đội viên tiến lên vào linh trận truyền tống. Hào quang lóe sáng, bọn họ cũng biến mất trong sự chú ý của muôn vạn đệ tử.


…..


Vạn Hoàng linh viện.


So với những linh viện khác, Vạn Hoàng linh viện lại sực nức mùi hương, những người con gái yểu điệu xinh đẹp đứng khắp nơi, không khí cũng hiền hòa hơn.


Trên một đài hoa tươi cao chót vót, những mỹ nhân tuyệt sắc tỏa hương tranh với hoa với bướm, đang là những người được chú ý nhất tại nơi đây.


Kim chiến giáp chói lọi, nhưng mềm mại bó sát cơ thể xinh đẹp, mỗi điểm đều hoàn mỹ tô lên vẻ đẹp tuyệt vời của nữ chiến binh.


Dung nhan người con gái đứng giữa như thách thức thiên địa, nõn nà hồng nhuận, khóe miệng mỉm cười đầy tự tin, nét anh thư kiêu dũng oai nghiêm của nữ chiến binh như đã nắm hết thảy trong tay.


Nàng như phượng hoàng, cao quý, kiêu hãnh, không bao giờ khuất phục.


Nữ nhi như thế không chỉ hấp dẫn nam nhân, mà những người con gái khác cũng rất yêu thích.


Đứng giữa một vòng tròn có rất nhiều những cô gái khác, nhưng nàng vẫn như trăng rằm và các vì sao.


Nàng ngẩng lên, ký ức nhớ lại thời điểm cuối cùng trong Linh Lộ, khi chư vương tranh đoạt linh quan. Những người có thể đến được nơi đó đều là thiên tài tuyệt diễm, không chỉ có một mình nàng mà thôi, còn rất nhiều đối thủ cực kỳ khó đối phó, và Cơ Huyền là một kẻ như thế.


Khi đó đang dây dưa du đấu với hắn, đang phân vân vì như vậy sẽ lỡ mất cơ hội đoạt linh quan. Chính lúc ấy một người con gái xinh đẹp vận váy đen vượt qua nàng, ngăn cản Cơ Huyền. Cả hai đại chiến kịch liệt, cuối cùng lưỡng bại câu thương.


Chính nhờ thế mà nàng thuận lợi đoạt linh quan.


Lúc ấy nàng cảm kích nhìn lại người con gái đã đấu với Cơ Huyền, người ta cũng là đóa hoa tuyệt sắc, đôi mắt lưu ly rất thu hút.


Lần đầu tiên Ôn Thanh Tuyền nhìn thấy một cô gái cùng tuổi lại ngang sức với mình, thật làm cho người ta… yêu mến.


Sau này nàng lại được biết, người con gái kia tên gọi Lạc Li, đã gia nhập Bắc Thương linh viện.


"Roẹt roẹt!"


Suy nghĩ của nàng bị cắt đứt bởi sự xuất hiện của linh trận truyền tống khổng lồ, ánh sáng chói mắt.


Hào quang khiến Ôn Thanh Tuyền thanh tỉnh lại, nhoẻn miệng cười. Nụ cười thanh minh khiến thiên địa cũng ngả mũ cúi chào. Năm ngón tay của nàng từ từ nắm lại, ánh mắt trở nên lợi hại và tự tin.


Lạc Li, ngươi phải thuộc về ta.


…..


Cùng lúc đó.


Võ linh viện…


Thanh Thiên linh viện…


Những linh viện hàng đầu khác….


Những linh trận truyền tống sáng lên, và những đội ngũ mạnh mẽ cường hãn bước tới trong những tiếng reo hò cổ vũ đầy nhiệt huyết, biến mất trong hào quang chói sáng.


Bọn họ sẽ xuất hiện ở chiến địa đại tái linh viện kia!


Nơi đó, phong vân hội tụ, quần hùng tranh châu!


Nơi đó, vô số ánh mắt dõi theo của vô số linh viện đều hội tụ vào.


Hết chap 454



==================== Chương 455 ====================

Chap 455: Di tích đại lục


Ánh sáng linh trận truyền tống tràn ngập đôi mắt Mục Trần, cảm giác bị mê muội đi trong chốc lát, rồi hắn cảm giác dao động không gian dần ổn định lại, hào quang chói mắt nhanh chóng biến mất.


Truyền tống đã hoàn thành.


Cả năm người trong đội không ai thiếu kinh nghiệm chinh chiến, vừa xuất hiện lập tức vận linh lực phòng hộ. Bước vào chiến trường xa lạ, tốt nhất phải cảnh giác ngay từ ban đầu, nếu không lại bị hạ ngay từ đầu thì thật quá mất mặt.


Tầm mắt trở nên sáng ngời, một vùng đất xa lạ xuất hiện trước mặt họ.


Một vùng đồng bằng xanh biếc, mênh mông vô tận, xen vào giữa là những vực sâu không đáy. Những cái vực đó dường như không phải tự nhiên hình thành mà do những trận chiến kinh thiên động địa nào đó đã phá hủy vùng đất thành như vậy.


Khung cảnh hoang vắng như thời viễn cổ.


Đây là di tích đại lục? Cũng là chiến trường đại tái linh viện!


Mục Trần đảo mắt quan sát, đội của hắn được truyền tống hiện ra trên một khối đá khổng lồ cực kỳ to lớn, như một tòa núi, mà xung quanh đó không chỉ có bọn họ…..


Liên tiếp những cột sáng chiếu xuống từ bầu trời, ánh sáng tan đi, từng đội ngũ lại hiện ra. Chỉ chốc lát nơi đây đã có đến cả trăm đội ngũ.


Những đội ngũ vừa xuất hiện liền đứng sát lại với nhau, đề phòng tứ phía, linh lực ào ạt tuôn ra, thậm chí có người còn lấy ra những binh khí có linh lực mạnh mẽ, bảo vệ tổ đội.


Người xuất hiện ngày càng đông, nhưng trên khối đá khổng lồ này lại yên tĩnh tịch mịch, chỉ có những ánh mắt dè chừng đầy địch ý quan sát lẫn nhau.


– Xem ra đội của Trầm Thương Sinh đã bị tách ra.


Lạc Li đến cạnh Mục Trần, nàng đã nhìn khắp vùng này, không hề thấy bóng dáng một người nào trong đội bên kia.


Mục Trần khẽ gật, ánh sáng lóe lên trong tay, Viện Bài hiện ra, trên mặt lơ lửng con số 10. Có lẽ đây là điểm cơ sở của đại tái linh viện.


– Mội đội ngũ ngay khi đến đây, đều có được 10 điểm…


Mục Trần cất tiếng.


– Bây giờ thế nào?


Từ Hoang hỏi. Lúc này Mục Trần là đội trưởng, dĩ nhiên chỉ huy quyết định sẽ là hắn.


– Rời khỏi đây trước đi, ở đây quá đông người, e rằng sẽ không yên.


Triệu Thanh Sam góp ý, không khí trong vùng này đã bắt đầu căng thẳng, nhiều kẻ đã tỏ ra tham lam những điểm số của các đội khác.


Mục Trần cũng nhìn thấy những ánh mắt tham lam đó, mỉm cười nói:


– Không vội! Ở cái chỗ này bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau… muốn tăng điểm số, thì phải cướp từ những đội khác. Chúng ta cũng vậy, và ở đây cũng không tệ.


– Ngươi định ra tay?


Mộ Phong Dương giật mình, không ngờ Mục Trần muốn ra tay sớm như vậy.


– Ở đây chỉ có chúng ta là đội ngũ từ Ngũ Đại Viện, một số đến từ vài linh viện lớn thực lực cũng khá, còn lại chẳng đủ đe dọa. Nhưng chúng ta phải cẩn thận họ liên thủ đối phó chúng ta.


Lạc Li lập tức lên tiếng


– Theo tình hình này, bình thường thì phần thắng của chúng ta rất lớn…


Mục Trần mỉm cười, không khí căng thẳng kia đã khiến không ít những đội hơi mạnh một chút không kềm chế được nữa, tham lam hướng về những đội ngũ yếu hơn. Không khí giương cung bạt kiếm này sẽ nhanh chóng bùng nổ đấu tranh.


Mục Trần hít một hơi, như ngửi thấy mùi huyết tinh trong không gian, ánh mắt đen láy của hắn trở nên sắc lẹm. Gương mặt ôn hòa của hắn đột nhiên thay bằng sát khí khắc nghiệt, hoàn toàn khác hẳn khi còn ở trong Bắc Thương linh viện.


Biến hóa của hắn khiến ba người bên cạnh chấn kinh.


Lạc Li chỉ mỉm cười nhìn thần sắc hắn thay đổi, cảm giác quen thuộc trở lại nơi hắn. Ngày trước trong Linh Lộ, hắn cũng như thế này, lạnh lẽo như đao. Khi còn ở trong Bắc Thương linh viện, không khí êm ấm hòa ái khiến hắn phủ sự sắc bén trong nhung lụa. Huyết Họa Giả từng khiến Linh Lộ rung trời dậy đất, dường như đã bắt đầu tỉnh dậy từ giấc ngủ say…


– Các ngươi muốn làm gì?


Một tiếng la hoảng vang lên gần đó.


Mọi ánh mắt liền bị thu hút về hướng dó, một đội ngũ đang kinh hãi trước sự bao vây của một đội khác, mặt mày tham lam.


– Hê hê, làm gì? Thành thật nộp Viện Bài cho ta, gặp phải Man linh viện chúng ta, chỉ trách các ngươi xui xẻo.


Đầu lĩnh chi đội, một gã to con cười khẩy, linh lực bùng lên, thực lực đã đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


– Ngươi nằm mơ!


Chi đội bị đội Man linh viện bao vây dù mặt mày xanh mét nhưng cũng cứng giọng đáp lại.


– Lên!


Gã đầu lĩnh Man linh viện cười gằn ra lệnh. Cái đội trước mặt hắn ngay cả đội trưởng cũng không tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ, mỡ đưa tới miệng, nếu còn buông bỏ thật là thiên lý bất dung.


"Uỳnh!"


Linh lực bùng nổ, công kích mạnh mẽ liên tiếp tung ra ập vào đội ngũ xui xẻo kia.


Một ngọn lửa làm cháy cả đống rơm, những khu vực khác nhanh chóng bộc phát chiến hỏa, sự tham lam đã được thúc giục, hầu như toàn bộ vùng này đã xảy ra tranh chiến, linh lực đủ màu sáng rực lấp lánh khắp nơi.


"Bùm! Đùng!"


Hỗn chiến khắp nơi, nhưng những đội ngũ chủ động phát công đều hướng về những đội yếu hơn, không ai nhằm vào những đội ngũ có vẻ mạnh mẽ.


Đội Mục Trần yên tĩnh đứng đó, thản nhiên nhìn chiến trường hỗn loạn, ánh mắt sắc như chim ưng săn mồi càn quét xung quanh, nhưng không hề gia nhập vào hỗn chiến tranh đoạt.


– Chúng ta không đánh sao?


Mộ Phong Dương lúc này đã sung lên, khó chịu ngứa tay muốn gia nhập vòng chiến.


– Bắt con tôm cần phải nhẫn nại, cứ từ từ….


– Hở?


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam tập trung, cả hai hưng phấn liếm môi, ánh mắt cùng lúc hướng về một đội ngũ mạnh mẽ đang thắng như chẻ tre. Đội ngũ này cũng khá nổi bật, vị đội trưởng thực lực còn mạnh hơn hai người một chút.


Nhưng có hề gì, đội của hắn có Lạc Li đã vượt qua thân thể nan, Mục Trần càng khủng bố hơn, thực lực dầu chỉ là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng chiến lực và sức mạnh cơ thể chắc chắn có thể khiến cho cường giả thân thể nan cũng phải co giò bỏ chạy.


Mục Trần vẫn bình tĩnh, đội của hắn không hề nhúc nhích. Chiến trường thảm thiết la hét ầm trời cứ như không hề có sự hiện diện của họ. Có lẽ những đội ngũ khác cũng nhận ra được áp lực khó chơi toát ra từ năm người này, do vậy chẳng ai tìm họ gây phiền toái.


Với Mục Trần, chuyện này chỉ tạm thời, ngay khi giai đoạn đầu kết thúc, người khác không ra tay với hắn, hắn cũng sẽ không đứng yên nữa.


Hỗn chiến nhanh chóng tan bớt, liên tiếp những đội ngũ sứt đầu mẻ trán chạy ra ngoài, điểm trong Viện Bài của họ bị kẻ chiến thắng đoạt mất phân nửa, cả đám thê thảm tức giận nhìn những đội ngũ mạnh mẽ tung hoành.


– Có sáu chi đội mạnh nhất, có lẽ đều đến từ những linh viện lớn. Có hai đội cùng một linh viện, bọn họ luôn liên thủ đối phó những đội khác. Sáu vị đội trưởng người nào cũng có thực lực mạnh hơn Thông Thiên cảnh hậu kỳ một chút, nhưng chưa vượt qua thân thể nan. Có lẽ họ đã thử độ kiếp nhưng thất bại….


Lạc Li đảo mắt quan sát chiến trường, mọi thông tin đều được nàng nói ra rõ ràng. Sáu đội kia thắng như chẻ tre, đặc biệt hai đội cùng linh viện có vẻ lấn át nhất, cả bốn đội kia cũng phải dè chừng.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương đã ngứa tay cực độ, phấn khích nhìn qua Mục Trần, xoa tay.


– Nếu bọn họ mạnh nhất, vậy thì tìm họ đi, bọ ngựa bắt ve, cuối cùng cũng để dành cho chúng ta thôi!


Mục Trần mỉm cười lên tiếng, chậm rãi đi tới. Năm người cùng bước, lập tức thu hút sự chú ý và đề phòng nhìn lại.


Hết chap 455



==================== Chương 456 ====================

Chap 456: Xếp hạng


Đội Mục Trần bước tới, những đội ngũ còn chiến lực trong vùng nhất thời phát giác. Ai nấy đều đề phòng nhìn lại, địch ý tràn ngập. Mọi người nhìn thấy huy hiệu trên ngực áo Mục Trần, liền nhận ra ngay đội ngũ này đến từ Bắc Thương linh viện, một trong Ngũ Đại Viện.


Bắc Thương linh viện nhiều năm nay có suy thoái, xếp hạng thấp nhất trong Ngũ Đại Viện, thậm chí nhiều linh viện lớn hàng đầu có lực lượng hùng hậu còn muốn vượt qua. Nhưng nói gì thì Bắc Thương linh viện vẫn còn giữ danh hiệu Ngũ Đại Viện, hổ gầy vẫn còn hung uy, đám người xung quanh không ai có gan không quan tâm tới đội ngũ mạnh mẽ kia.


Ánh mắt của họ không để ý nhiều đến Mục Trần, thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ có mạnh cũng chưa đủ để e ngại. Sự kinh sợ chủ yếu đến từ cô gái đi sau lưng hắn, người con gái tuyệt sắc duy nhất trong đội hẳn mới là người đáng gờm nhất, có lẽ đã vượt qua thân thể nan.


– Ha ha, xem ra kiếm cũng đủ rồi nhỉ?


Mục Trần mỉm cười trước đội ngũ đã thỏa mãn chinh chiến.


– Các ngươi muốn gì?


Hai đội ngũ cùng một linh viện kia lập tức tiến sát lại với nhau, hai gã đội trưởng thực lực mạnh hơn Thông Thiên cảnh hậu kỳ không ít, một gã cười khẩy:


– Sao chứ? Định diễn tuồng bọ ngựa bắt ve hoàng tước tranh mồi sau à?


Mục Trần nghe vậy, nhướng mày mỉm cười, thành thật gật đầu.


Hai gã đội trưởng thấy Mục Trần vậy mà chẳng hề che giấu, hơi sửng sốt, rồi sắc mặt lạnh đi, gằn giọng:


– Đừng tưởng rằng bọn ta sợ Bắc Thương linh viện các ngươi, bọn ta chẳng phải giá áo túi cơm, muốn nuốt bọn ta cũng không dễ vậy. Huống gì nơi đây còn những linh viện bằng hữu của bọn ta, lỡ như các ngươi và bọn ta lưỡng bại câu thương, lúc đó chỉ lợi cho kẻ khác.


– Khuyên các ngươi nên sáng mắt ra, đừng há mồm quá to mà mắc nghẹn chết sớm!


Đội viên hai đội cũng sẵn sàng vận linh lực, hai đội trưởng của họ tuy độ kiếp thân thể nan thất bại, nhưng thực lực mạnh mẽ cũng chưa chắc sẽ thua cô gái kia. Còn lại tám đội viên liên thủ lại, đối phó bốn cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng không phải là vấn đề lớn.


Hai bên so đấu dây dưa, chỉ cần đội ngũ khác rình rình nhúng tay vào, thì đám người Bắc Thương linh viện này khó tránh khỏi hốt hoảng.


Bốn đội mạnh khác cũng đang chú ý qua bên này, nhếch môi cười. Kẻ thì khoanh tay trước ngực ra vẻ trêu tức Mục Trần. Bọn người kia từ đầu vẫn khoanh tay đứng nhìn họ nuốt hết những đội yếu, khiến cho họ cũng ngán ngại phần nào, nhưng khi đã nhìn ra thực lực của đội ngũ đó thì cũng thoải mái hơn.


Một vị vượt qua thân thể nan, bốn vị Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Đội hình quả là mạnh nhất khu vực này, chỉ đáng tiếc muốn nuốt hết tất cả những đội mạnh ở đây e rằng nuốt không vô.


Vả lại cái tên đội trưởng Bắc Thương linh viện cũng ngu ngốc, ngữ khí chẳng hề che giấu mục tiêu tham lam, khiến cho ai nấy đều khó chịu, kẻ nào cũng đang mong chờ lúc Bắc Thương linh viện và bên kia lưỡng bại câu thương, lúc đó xông vào đè đầu cưỡi cổ, chẳng biết cảm giác ngồi trên đầu Ngũ Đại Viện sẽ sung sướng ra sao nhỉ?


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương nghe thấy hai tên kia uy hiếp lại manh tính cảnh cáo, nhìn thấy những ánh mắt châm chọc xung quanh, nhất thời nổi nóng định tiến lên, nhưng bị Mục Trần giơ tay cản lại.


– Thì ra còn đang lo giúp cho ta cái bụng còn nhỏ quá…


Mục Trần cười khẽ lắc đầu, ánh mắt càng thêm băng lãnh:


– Nhưng đừng lo, ăn mấy con tép các ngươi mà cũng nghẹn chết, thì đề cao các ngươi quá rồi.


– Ngươi nói cái gì?


– Tiểu tử chán sống!


Hai đội kia lập tức nổi đóa, gầm lên giận dữ.


Mục Trần nhếch miệng cười, đột nhiên một tiếng sấm vang lên, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ.


"Uỳnh!"


Chỉ nháy mắt sau đó, một cỗ kình phong thượng thừa bùng nổ ngay chính giữa đội hình bên kia, bốn gã đội viên Thông Thiên cảnh trung kỳ văng ra, mồm miệng phun máu.


Mọi người trong khu vực lập tức biến sắc, Mục Trần chẳng biết từ lúc nào đứng giữa đội hình đối thủ, nhoẻn miệng cười nguy hiểm. Tên kia tốc độ quá nhanh, căn bản không phải của cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Gần như chỉ một kích, chẳng thèm xem hai gã đội trưởng vào đâu, trọng thương bốn đội viên.


– To gan!


Hai gã đội trưởng lúc này mới giật mình, nổi giận hét to, quyền kình hung mãnh ập tới, kim quang sáng lóa, làn da như đúc bằng vàng ròng.


Hai người này thực lực không tầm thường, phối hợp ra tay, thanh thế mạnh mẽ có lẽ cường giả vượt qua thân thể nan cũng có thể đánh ngang tay.


Nhưng đáng tiếc, đối thủ của họ là một tên quái thai khi chỉ mới thực lực Thông Thiên cảnh sơ kỳ đã giết chết một cường giả độ kiếp linh lực nan thất bại.


Mục Trần chỉ mỉm cười chào đón hai quyền hung hãn, hắn không né không tránh, hai quyền tung ra đón đỡ.


"Ầm!"


Hắc lôi điện lóe lên, song quyền Mục Trần tối đen như mực.


"Đùng!"


Bốn nắm tay chạm vào nhau.


Kình lực dữ dội chấn bay bốn kẻ xui xẻo còn đang đứng gần đó. Bọn họ văng ra lồm cồm bò dậy, sắc mặt kinh hãi xám ngoét, hai vị đội trưởng của họ tái mặt hộc máu.


"Hự!"


Hai vòi máu phun ra xối xả, cả hai bị đánh văng ngược ra, lăn lông lốc trên mặt đất cả trăm trượng.


Còn đối thủ của họ vẫn vững vàng đứng đó như bàn thạch, chẳng hề suy suyển.


Ai nấy trong vùng sợ hãi im lặng, đang khoái trá đứng xem long tranh hổ đấu, nào có ngờ một tiểu tử Thông Thiên cảnh hậu kỳ lại có thể một quyền chấn bay trọng thương hai vị đội trưởng thực lực chẳng kém gì đội trưởng của họ.


Không thể nào! Sức mạnh đó cho dù cường giả thân thể nan cũng không có, tại sao tiểu tử Thông Thiên cảnh hậu kỳ kia lại làm được?


Nhiều kẻ biến sắc, mặt nghệt ra kinh hãi.


Mục Trần chậm rãi thu quyền, hai tay thu vào trong áo cũng khẽ run lên một chút. Hắn hờ hững nhìn hai kẻ thê thảm nằm phía xa xa, cất giọng khinh khỉnh:


– Lưỡng bại câu thương? Các ngươi có tư cách đó sao?


Hai gã đội trưởng kia không còn hơi sức nào để trả lời nữa, chua xót nhìn lại. Tiểu tử kia giả trư ăn thịt hổ, thực lực hắn như thế mà là Thông Thiên cảnh hậu kỳ sao?


– Nộp Viện Bài cho mau.


Mục Trần thản nhiên xòe tay ra.


Hai gã đội trưởng tức tối nghiến răng, hai khối Viện Bài xuất hiện trong tay.


Mục Trần vung tay lên hút lại chỗ hắn, liếc nhìn qua. Hai khối Viện Bài tổng cộng có đến cả trăm, hắn không chút do dự lấy Viện Bài của mình ra, lật tay một cái, số 10 chuyển thành 65.


Mục Trần vứt trả lại hai khối Viện Bài. Theo quy tắc, ngày đầu tiên một Viện Bài chỉ bị trừ một lần, tránh cho mấy tên xui xẻo bị đào thải ngay khi vừa đặt chân tới, xem như là một kiểu bảo vệ thí sinh.


– Của các ngươi đâu?


Mục Trần lạnh lùng nhìn mấy đội ngũ mạnh mẽ khác, cười nhạt:


– Hay là cũng đang lo chúng ta mắc nghẹn?


Những đội đang khoanh tay đứng nhìn bên ngoài, vốn chực chờ cơ hội xơi tái đội của Bắc Thương linh viện, lúc này lại méo mặt than xui xẻo. Khốn nạn cái gì mà lưỡng bại câu thương, chỉ một tên kia đã cấp tốc giải quyết cả hai đội, mà phải đội ngũ nào tầm thường, bọn kia cũng có thực lực ngang ngửa họ, hiển nhiên mấy tên Bắc Thương linh viện hoàn toàn ở một tầng lớp khác. Lúc này mà phản kháng, chỉ có ăn thêm vài đấm mà thôi.


Cả đám người cắn răng không cam lòng ném Viện Bài qua cho Mục Trần.


Những đội ngũ yếu hơn nhìn thấy cảnh đó cũng khoái trá, lúc trước bị những kẻ mạnh kia đánh đập tơi bời cướp lấy điểm, nay chúng lại bị kẻ khác mạnh hơn cướp lại, chung quy cũng hả hê một chút.


Mục Trần cướp sạch phân nửa số điểm trên mỗi Viện Bài kia, con số trên Viện Bài của hắn liền tăng lên 440.


– Khà khà, sướng thật.


Từ Hoang thích thú nhìn con số trên Viện Bài của đội, nhe răng cười.


Mục Trần ngắm nhìn con số, cũng mỉm cười. Đội nhiên Viện Bài bộc phát hào quang, Mộ Phong Dương kinh ngạc hô lên:


– Xuất hiện top 16! Ta ngất, bọn kia điên cuồng vậy sao?


Mục Trần nhìn lại, hào quang ngưng tụ thành mười sáu cái tên. Hắn lướt qua, hai mắt tròn to.


Hạng nhất Vạn Hoàng linh viện, đội trưởng Ôn Thanh Tuyền, điểm 2530.


Hạng nhì Thánh linh viện, đội trưởng Cơ Huyền, điểm 2000.


Hạng ba Võ linh viện, đội trưởng Võ Linh, điểm 1800.


Hạng sáu Thánh linh viện, đội trưởng Tào Cương, điểm 1400.


Hạng chín Hoang linh viện, đội trưởng Kỷ Kình Thiên, điểm 1000.


…..


Hạng mười sáu Vạn Kiếm linh viện, đội trưởng Nghiêm Tu, điểm 820.


Mục Trần nhìn những con số quay cuồng trên Viện Bài, hai mắt nhíu lại. Bọn người kia nhanh tay thật, hắn ở đây giải quyết cũng khá gọn gàng, thế nhưng cách top 16 còn cả đoạn quá xa.


Ánh mắt nhìn cái tên trên hạng nhì, sát khí lượn lờ.


Hết chap 456



==================== Chương 457 ====================

Chap 457: Chọn lựa mục tiêu


Trong khu vực, Viện Bài của các đội đều sáng lên, bọn họ nhìn những cái tên trên đầu, ai nấy đều kinh hô. Nhiều kẻ trợn mắt trắng dã, chênh lệch lớn như vậy sao, bọn họ chắt chiu từng điểm cố gắng lên ba con số, vậy mà hạng nhất lại đến 2000 điểm…


Đáng sợ thật, chẳng biết bọn người kia mạnh đến mức nào.


– Mấy tên điên cuồng đó làm thế nào được nhỉ?


Mộ Phong Dương nghi hoặc chẳng hiểu, những tưởng điểm của họ đã cao rồi, không ngờ chỉ bằng phân nửa hạng 16.


Lạc Li nhíu mày:


– Những đội kia có lẽ khi mới xuất hiện đã cấp tốc cướp sạch điểm của tất cả những đội còn lại, không phải cướp lại lần hai như chúng ta.


Mục Trần gật gù. Dựa theo quy tắc, hai đội giao thủ, đội thua sẽ nộp phân nửa số điểm Viện Bài cho đội thắng. Do đó khi Mục Trần cướp lại lần hai, chỉ có thể lấy được phân nửa số điểm đã bị cướp của những đội yếu nhất, tính ra số điểm họ có được đã giảm chỉ còn một nửa con số tối đa.


– Biết vậy chúng ta tự ra tay cướp sạch từ đầu.


Triệu Thanh Sam tiếc nuối:


– Nhưng dù thế có lẽ cũng chỉ vừa chạm tới hạng 16, cái đội của Vạn Hoàng linh viện kia sao có thể kiếm tới 2500 điểm, thật khó hiểu?


Từ Hoang cũng gật gù, cảm thấy quái lạ.


– Cũng không khó hiểu, có lẽ họ tranh thủ đoạn thời gian lúc truyền tống vừa xong đã ra tay, cướp sạch trước khi bất kỳ đội nào có cơ hội tản đi.


Lạc Li mỉm cười giải thích.


Từ Hoang gật gù, rồi há mồm kinh hãi. Vừa hạ cánh đã càn quét trong một thời gian ngắn như thế, thực lực bọn họ ra sao chứ? Những kẻ được các linh viện cử đến đều là tinh anh trong tinh anh, nào có phải dễ xơi? Vậy mà Vạn Hoàng linh viện vẫn thản nhiên càn quét tất cả, vậy thì thực lực của họ phải rất khủng bố.


– Ôn Thanh Tuyền…


Mục Trần lẩm bẩm lặp lại cái tên chói sáng trên Viện Bài, giọng nói cũng khá kinh ngạc. Cô gái kia hẳn là người đoạt linh quan trong Linh Lộ. Không thể không công nhận thực lực của nàng rất lợi hại, ngay cả Cơ Huyền cũng bị vượt qua.


– Lợi hại! Thật muốn nhìn xem quán quân Linh Lộ thần thánh ra sao.


Mục Trần cười tiếc rẻ, trước đây vì bị đuổi giữa đường, hắn chưa được diện kiến cô gái đoạt linh quan của Linh Lộ.


– Ngươi rất muốn nhìn thấy sao? Ta đã gặp nàng một lần, nhìn cũng được lắm đó.


Lạc Li thản nhiên cười nói.


Mục Trần cười mỉm, ánh mắt sắc lẹm và cái bẫy của Lạc Li giăng ra làm hắn rùng mình, vội nịnh hót:


– Ta không tin! Có xinh đẹp cũng không qua được tiểu Lạc Li của ta được!


Lạc Li hếch mũi không nói gì, hoàn toàn nhìn thấu ý định của Mục Trần, nhưng thần thái vẫn rất đáng yêu.


– Thánh linh viện thật lợi hại, có bốn đội thì đều được xếp vào top 16…


Từ Hoang nhíu mày phân tích, bốn đội của Thánh linh viện quả nhiên tinh nhuệ mạnh mẽ.


– Dựa theo quy tắc, top 16 nếu có tám đội đốt Viện Bài, vòng đào thải sẽ kết thúc. Hiện giờ Thánh linh viện có bốn vị trí, nếu họ có thể liên kết với bốn đội nữa, thì hoàn toàn có thể chủ động nắm giữ thời điểm kết thúc.


Triệu Thanh Sam nghiêm túc. Lọt vào top 16, vị trí phương hướng bản thân sẽ bị lộ, nhưng lại có quyền chấm dứt vòng đấu, một quyền rất lợi hại, chẳng ai biết được khi nào họ lại muốn đốt Viện Bài, kết thúc vòng thứ nhất.


– Nghe nói khi Viện Bài bị thiêu đốt, thì tất cả mọi người đều sẽ được thông báo. Vả lại ở trong này, ngoại trừ đội ngũ cùng linh viện, tất cả không ai tin tưởng kẻ khác, nếu lại để cho Thánh linh viện có đến bốn đội vào vòng quyết chiến, thì các linh viện khác đều không cảm thấy tốt đẹp gì.


Lạc Li lắc đầu phản bác.


– Chúng ta bây giờ làm gì? Top 16 cũng nên chiếm một vị trí cho đảm bảo. Nhưng mà các đội ngũ hiện tại có lẽ đã tản ra hết, muốn dùng một mẻ lưới bắt hết những kẻ đó thật không dễ.


Từ Hoang trầm ngâm.


Mục Trần mỉm cười, nói:


– Tìm kiếm bọn kia để cướp điểm, hiệu quả rất kém…


Từ Hoang nghi hoặc nhìn hắn, Mục Trần liền chỉ tay vào những cái tên trên Viện Bài, khẽ cười:


– Chẳng phải mục tiêu này dễ tìm hơn sao, và kẻ nào cũng là con dê béo, ăn một con hơn cả trăm con tép.


Từ Hoang trừng mắt kinh hãi. Mục Trần muốn chủ động tìm những chi đội top 16 ư? Lá gan cũng không nhỏ đấy! Tất cả đều là mấy khúc xương cứng.


– Cảm thấy khó hiểu sao?


Mục Trần cười nhạt:


– Hiện tại trong top 16 này ngoại trừ một số có thực lực vượt trội, ta nghĩ không ít đội lại nhờ may mắn mà được. Theo ta dự tính, trong một ngày nữa, top 16 này sẽ có phân nửa bị thay tên. Mấy con dê béo này chỉ cần hỏi các ngươi có can đảm hay không mà thôi?


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương vỗ ngực quát lên:


– Có gì không dám, ngươi dám đi, bọn ta dám theo!


Đánh bại những kẻ yếu, gom góp chắt chiu từng điểm là việc làm của kẻ hạ tiện, đã là anh hùng ngang trời khuấy đất thì phải tìm kẻ mạnh hạ hắn xuống, có như thế mới phấn khích.


Dù trong đó có không ít nguy hiểm, nhưng có liều mới ăn nhiều…


Mục Trần cười to sảng khoái.


– Vậy chúng ta sẽ ra tay với đội nào?


Từ Hoang hỏi lại.


Mục Trần nhìn lên Viện Bài, ánh mắt lạnh lẽo dừng lại trên cái tên Cơ Huyền.


– Không phải chớ? Mới ra tay sao lại nhìn lên cao như thế?


Từ Hoang trợn mắt nhìn Mục Trần, không lẽ hắn chọn cái đội bá đạo như thế? Mới nhắm thôi đã lấy ngay đội hạng nhì?


Mục Trần thấy sắc mặt trắng xanh của Từ Hoang, khẽ cười. Hắn cũng rất muốn đấu ngay với Cơ Huyền, nhưng lúc này lực lượng hai đội quá chênh lệch. Đội của hắn ngoài chính hắn và Lạc Li, cả ba người kia thực lực khá yếu, tổng thể mà so sánh chắc chắn không bằng phân nửa đội ngũ mà Cơ Huyền suất lĩnh.


Trước kia trong Linh Lộ, tất cả thủ đoạn chỉ cần nghĩ cho bản thân, nhưng lần này hắn đại diện cho Bắc Thương linh viện, không thể tùy tiện.


Xem ra, hắn cũng phải nghĩ biện pháp để tăng cường sức mạnh cho cả đội trước đã.


Mục Trần gõ gõ vào cái tên Cơ Huyền, đôi mắt lóe lên. Hiện tại khoan hãy đối đầu với nhà ngươi. Cơ Huyền,! Chúng ta đều đã tới đây, thì cũng có lúc gặp nhau thôi…


Mục Trần hạ ngón tay xuống, rồi dừng lại:


– Chọn đội này đi, vị trí xem ra gần chúng ta nhất.


Từ Hoang nhìn theo ngón tay hắn.


Hạng chín, Hoang linh viện, đội trưởng Kỷ Kình Thiên, điểm 1000.


Hoang linh viện, cũng là một linh viện lớn hàng đầu, lực lượng hùng hậu không kém Bắc Thương linh viện. Năm xưa nghe nói vị trí Ngũ Đại Viện cuối cùng suýt nữa đã vào tay họ, đột nhiên Bắc Thương linh viện xuất hiện giành mất. Nói chung Hoang linh viện là một linh viện đáng gờm mạnh mẽ.


Do vậy đội ngũ của họ tự nhiên không đơn giản.


Nhưng so ra thì vẫn dễ đối phó hơn Thánh linh viện rất nhiều.


Ba người kia gật đầu. Vậy thì Hoang linh viện!


Mục Trần thấy không ai dị nghị, thu hồi Viện Bài, ra lệnh:


– Tất cả đã thống nhất, vậy lên đường thôi!


Mục Trần mỉm cười, nháy mắt với Lạc Li, cả hai lắc mình bay đi, theo phương hướng mà Viện Bài cho biết. Ba người theo sau sát khí đằng đằng, mặt mày hùng hổ đầy phấn khích.


Bọn họ đã chân chính bước vào đấu trường khốc liệt!


Hết chap 457



==================== Chương 458 ====================

Chap 458: Kẻ thù cũ


Di tích đại lục hoang tàn lại mênh mông bát ngát khó hình dung, sự rộng lớn của nó Mục Trần đã thể nghiệm khi bắt đầu truy tung theo phương hướng của chi đội Hoang linh viện.


Bay suốt cả một ngày, cảm ứng về chi đội Hoang linh viện vẫn không hề thấy đâu. Xem ra diện tích của đại lục này còn lớn hơn cả Bắc Thương đại lục, mà nó thậm chí chỉ là một mảnh của đại lục gốc đã bị vỡ ra mà thôi. Chẳng biết khi còn viễn cổ, đại lục này còn lớn đến cỡ nào nữa.


Quả nhiên xứng với cách gọi một trong những đại lục rộng lớn nhất Đại Thiên thế giới.


Một ngày qua Mục Trần bắt gặp không ít những đội ngũ tản mát khắp nơi, thỉnh thoảng có những trận giao tranh hòng cướp đoạt điểm của những đội khác, giao đấu cũng rất gay cấn kịch liệt.


Những trận đấu sống mái mà Mục Trần nhìn thấy cũng có cả trăm, nhưng bọn họ cứ thẳng theo mục tiêu mà đi, chẳng hề can dự vào. Cũng có nhiều đội ngũ khá mạnh mưu đồ đánh cướp, đối với những miếng mồi ngon dâng lên tận miệng Mục Trần cũng không tránh né từ chối, mười mấy đội đã thảm bại dưới sự càn quét của năm người, cống hiến cho đội của họ hơn 300 điểm. Lúc này điểm số của đội Mục Trần đã gần được 800.


Nhưng 800 điểm này lại kém top 16 khá xa, vì số điểm của top 16 kia trong một ngày lại tăng lên càng thêm kinh khủng.


Hạng nhất vẫn là chi đội của Ôn Thanh Tuyền, điểm đã lên tới 3300. Hạng 16 lúc này cũng đã đạt hơn 1500 điểm.


Mà đúng như Mục Trần dự đoán, chỉ trong một ngày, top 16 không ngừng đổi tên, những đội ngũ được xếp hạng lúc đầu đã bị thay thế bởi những đội có thực lực cao hơn.


Mục tiêu mà Mục Trần đã chọn, chi đội Hoang linh viện cũng bị rớt hạng xuống 11, vẫn còn trong top 16.


Mục Trần cũng tấm tắc kinh ngạc, xem ra hắn đánh giá chi đội Hoang linh viện vẫn chưa đúng lắm, ngay cả khi những đội mạnh mẽ bùng lên, họ vẫn có thể giữ thứ hạng cao như vậy, thì phải có năng lực rất khá.


Nhưng vậy cũng tốt, một ngày truy tung cũng không uổng phí chút nào.


"Vù! vù! vù!"


Vài tia sáng bắn ngang qua khung trời.


– Mục Trần, đã tìm được chi đội Hoang linh viện kia!


Từ Hoang vưi mừng reo lên, Mục Trần nghe vậy lập tức lấy Viện Bài ra xem, lúc này phương hướng đã chuyển thành tọa độ cụ thể.


Tây bắc, ba trăm dặm.


– Tìm được rồi sao!


Mục Trần mỉm cười, tăng tốc.


"Véo! Véo!"


Năm luồng sáng rực rỡ bắn ngang không trung, tốc độ truy tinh đuổi nguyệt.


Vài phút sau, bọn họ dần giảm tốc độ, linh lực trong người chuyển động đề phòng. Những đội ngũ như thế này chính là cục nam châm cực lớn, tin chắc không chỉ có đội Mục Trần muốn cướp. Do vậy càng đến gần càng phải đề phòng, tránh chuyện thợ săn lại biến thành con mồi, mang lợi ích dâng cho kẻ khác.


– Trong vùng có không ít đội khác.


Lạc Li tới gần Mục Trần, khẽ nói:


– Có gì đó không đúng, những người hướng về phía này hơi bị quá đông.


Mục Trần cũng đang nhíu mày ậm ừ. Hắn cũng nhận ra những dao động linh lực thoang thoáng, số lượng không nhỏ. Có lẽ mục tiêu của họ cũng giống hắn. Mục Trần kinh nghi, chi đội Hoang linh viện sao lại khiến nhiều kẻ tranh cướp như vậy?


"Bùm!"


Một dãy núi trùng điệp đột nhiên vang lên tiếng nổ kinh thiên, bên đó dường như đang có giao tranh.


Mục Trần và Lạc Li lập tức bay tới, nhanh chóng xuất hiện ở nơi đang diễn ra giao tranh, thần sắc liền trở nên kinh ngạc khi nhìn thấy vòng chiến trước mặt.


– Kia là chi đội Hoang linh viện! Bọn họ bị vây công? Chúng ta đã tới chậm!


Từ Hoang kinh ngạc thốt lên.


Mục Trần nhìn thấy trên bầu trời có đến năm đội, nhưng dường như bốn đội kia cùng chiến tuyến, hợp lực bao vây một đội ở giữa. Đội đang bị công kích chính là mục tiêu của hắn, chi đội Hoang linh viện.


Đội Hoang linh viện lúc này khá thê thảm, cả bốn đội bao vây họ đều có thực lực mạnh mẽ, lực lượng không kém gì bọn họ. Bốn đội liên thủ ép bọn họ đến không thể phản công.


Và điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là những vùng xung quanh đó còn có hơn trăm đội ngũ khác đang đứng trên không trung quan sát vòng chiến. Chính xác hơn là bọn họ cũng đang rạo rực muốn ăn tươi nuốt sống chi đội Hoang linh viện, nhưng lại ngại thực lực mạnh mẽ của bốn đội kia mà không dám nhúng tay.


Cục diện khá kia là.


– Ồ? Bên đó có một đội chính là chi đội Thanh Thiên linh viện!


Triệu Thanh Sam đột nhiên lên tiếng.


Mục Trần và Lạc Li liền nhìn kỹ lại, lập tức nhận ra đồng phục Thanh Thiên linh viện. Đặc biệt gương mặt Mục Trần khi nhìn thấy một người trong đội Thanh Thiên linh viện kia, sắc mặt liền trở nên cực kỳ đặc sắc.


Thanh Thiên linh viện dĩ nhiên có đội hình mạnh nhất trong năm đội bên đó, mà họ lại không trực tiếp ra tay, chỉ bao vây vòng ngoài, phong tỏa đường lui của chi đội Hoang linh viện, dáng vẻ trêu tức như mèo vờn chuột.


– Khó trách đám bên kia chỉ đứng ngoài nhìn vào mà không dám nhúng tay, có chi đội Thanh Thiên linh viện ở đây. Mấy tên đáng chết, dám tới trước bọn ta, làm ta truy tung tốn hết cả một ngày.


Mộ Phong Dương hậm hực tức tối.


– Mục Trần?


Từ Hoang nhìn thấy sắc mặt của Mục Trần thì sửng sốt, đội trưởng của hắn mặt sắc lạnh, sát khí ngùn ngụt. Mà Lạc Li bên cạnh cũng băng lãnh khó hiểu, tay nắm chặt trường kiếm.


– Sao vậy?


Từ Hoang nghi hoặc, chẳng hiểu tại sao sắc mặt hai người lại trở thành như vậy.


– Hi hi, cũng chẳng có gì, gặp lại một gương mặt quen thuộc trong Linh Lộ năm xưa.


Mục Trần thản nhiên cười, nụ cười vô cùng đáng sợ.


– Khâu Bắc Hải, không ngờ hắn gia nhập Thanh Thiên linh viện…


Lạc Li lạnh lùng cho biết:


– Trong Linh Lộ, tên kia chính là tay sai đắc lực cho Cơ Huyền, sau khi ngươi bị đuổi ra hắn còn dẫn người bao vây định diệt ta, nhưng lại mất hết mấy ngón tay dưới kiếm của ta. Hắn cũng đến được cuối Linh Lộ, được gọi là Hải vương. Cũng may cho hắn lúc đó ta chỉ lo đối phó Cơ Huyền, để hắn đi mất. Tên này cũng có chút năng lực đáng ngại.


Mục Trần nghe Lạc Li nói vậy, sát khí càng nặng thêm:


– Cũng không sao, coi như chúng ta có "duyên" rất sâu, lại nhanh chóng gặp lại thế này.


Từ Hoang kinh ngạc, dễ dàng nhận ra Mục Trần và Lạc Li có ân oán gì đó với tên đội viên Thanh Thiên linh viện kia, thấp giọng hỏi lại:


– Vậy bây giờ chúng ta sẽ đánh ai đây? Hoang linh viện hay Thanh Thiên linh viện?


Tuy chi đội Thanh Thiên linh viện có vẻ khó chơi hơn Hoang linh viện, nhưng Mục Trần là đội trưởng, chỉ cần hắn nói đánh ai, thì tự nhiên thành viên trong đội không chút dị nghị chơi tới cùng.


– Từ Hoang, sang đó hỏi xem thử cục diện tại sao lại thế này!


Mục Trần khẽ nói, cục diện hiện tại khá kỳ quái, hắn cần phải nắm rõ tình hình trước.


Từ Hoang gật đầu, lập tức bay đi, lát sau trở về gương mặt đầy kinh ngạc:


– Hoang linh viện dường như đang nắm giữ thông tin của di tích thượng cổ, tất cả bọn người kia đều vì tin tức đó mà đổ xô tới đây.


– Thông tin di tích thượng cổ?


Mục Trần sững sờ, cái bọn Hoang linh viện kia may mắn vậy sao? Mới đến đây có một ngày mà đã lấy được thông tin hấp dẫn như thế, khó trách bị bầy lang sói kia truy đuổi đông đúc như vậy.


– Vậy giờ thế nào?


Triệu Thanh Sam đã ngứa ngáy chịu hết nổi, có thêm thông tin này chỉ càng làm cho hắn thêm phấn khích.


Mục Trần nheo mắt suy nghĩ, chợt vung tay lên:


– Đi!


Hắn lắc mình hướng thẳng tới không trung bên đó, bốn người lập tức bám sát theo sau.


"Vù!"


Mục Trần không hề ẩn thân, cứ chính diện hướng tới vòng chiến phía xa, ngay lập tức nhận lấy sự chú ý của những đội ngũ xung quanh.


– Là chi đội Bắc Thương linh viện?


– Đáng chết, bọn họ cũng muốn tranh giành tin tức kia sao?


– Việc này càng lúc càng rối thêm rồi!


Vòng chiến kịch liệt bỗng dưng dừng lại, sự xuất hiện của chi đội Bắc Thương linh viện khiến mấy người Thanh Thiên linh viện sa sầm nét mặt.


– Đội trưởng, đằng kia là chi đội Bắc Thương linh viện, làm sao bây giờ?


– Hay là giải quyết chúng luôn cho rảnh nợ? Bắc Thương linh viện gần đây lực lượng yếu ớt, thế mà cũng dám cả gan tranh giành với chúng ta?


Một tên đội viên Thanh Thiên linh viện nghiến răng ken két.


Gã đội trưởng cũng cau mày nhìn lại đội ngũ đang càng lúc càng gần, ánh mắt lợi hại dò xét thực lực những kẻ mới đến, bất ngờ thần sắc kinh ngạc, thất thanh:


– Mục Trần? Lạc Li?


Hết chap 458



==================== Chương 459 ====================

Chap 459: Khâu bắc hải


Đội Mục Trần tiếp cận vòng chiến, đám người đang giao đấu cũng dừng lại. Hắn nhìn thấy gã đội trưởng Thanh Thiên linh viện đang biến sắc, nhất thời cười khẩy:


– Khâu Bắc Hải, chúng ta lại gặp nhau rồi, quả thật là hữu duyên tương phùng nha.


Khâu Bắc Hải lạnh lùng nhìn trừng trừng Mục Trần và Lạc Li, lát sau mới trả lời:


– Mục Trần! Thật sự là không ngờ, nửa đường Linh Lộ bị trục xuất, thế mà cũng còn có thể vào được Ngũ Đại Viện, thật sự là lợi hại a. Bất quá…


Khâu Bắc Hải nhếch môi cười thầm, nghiền ngẫm nhìn Mục Trần, nói:


– Dường như vẫn thua kém một chút. Thông Thiên cảnh hậu kỳ? Hô hô, thực lực như thế mà cũng dám tham gia đại tái linh viện? Ngươi không sợ danh tiếng lừng lẫy năm xưa, Linh Lộ Huyết Họa Giả mang tai ương ngập đầu đến hay sao? Cơ Huyền bây giờ đã vượt xa ngươi, nếu mà gặp lại hắn, há há….


Khâu Bắc Hải chỉ hoảng sợ chốc lát, sau khi nhìn rõ thực lực Mục Trần hiện tại, sợ hãi hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự thống khoái vô tận. Thông Thiên cảnh hậu kỳ? Huyết Họa Giả lừng lẫy năm nào lại sa sút đến thế sao?


Lạc Li nheo mắt lạnh lùng đáp trả:


– Khâu Bắc Hải, xem ra mấy ngón tay cụt của ngươi cũng không cần dùng nữa rồi.


Khâu Bắc Hải biến sắc, nghiến răng căm hận. Vài ngón tay của hắn bị cụt đi mất, chính là do thời điểm truy sát Lạc Li trong Linh Lộ bị nàng phản công chém đứt. Đối với Lạc Li hắn rất kiêng dè, cảm ứng cho biết nàng đã vượt qua thân thể nan, thực lực không thua hắn.


Khâu Bắc Hải đè nén cơn giận trong lòng, cất giọng châm chọc:


– Nghe nói Bắc Thương linh viện các ngươi chỉ có hai đội ngũ? Ha ha, ta thấy danh hiệu Ngũ Đại Viện của Bắc Thương linh viện sau lần đại tái này nên gỡ bỏ đi cho rồi. Bây giờ ta lười đối phó với các ngươi, còn không mau cút đi? Mục Trần, nếu ta là ngươi, thì lúc này đã khôn ngoan lui đi rồi. Lỡ như gặp lại Cơ Huyền, ngươi sẽ bị hắn giày đạp dưới chân lại khóc lóc thì mất mặt Huyết Họa Giả lắm đấy.


– Ngươi nói cái gì?


Từ Hoang nổi giận.


– Ta nói cái gì các ngươi nghe không hiểu sao?


Khâu Bắc Hải cười khẩy, bốn gã đội viên liền xông tới, một gã trong đó còn đứng ngang hàng với hắn, ánh mắt khiêu khích.


– Đội hình chỉ có một cường giả thân thể nan? Ha ha, Bắc Thương linh viện càng ngày càng kém!


Gã kia có vẻ lớn tuổi hơn Khâu Bắc Hải một chút, cất tiếng cười nhạo. Linh lực mạnh mẽ dao động toát ra từ cơ thể, thực lực cũng ngang cấp với Khâu Bắc Hải, vượt qua thân thể nan.


Ba người kia tất cả cũng đều là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, xét theo bề ngoài dường như mạnh hơn đội hình bên phía Mục Trần một chút.


Quan trọng hơn, bọn họ còn liên minh với ba đội khác. Thực lực nhóm người kia không bằng họ, nhưng mỗi đội cũng có một cường giả thân thể nan. Muốn cầm chân chi đội Hoang linh viện họ cũng cần phân ra vài người, nhưng số còn lại tuyệt đối áp đảo chi đội Bắc Thương linh viện.


Bọn họ không tin với thế trận áp đảo thế này, chi đội Bắc Thương linh viện không cảm thấy lo lắng.


Ba đội ngũ kia đang bao vây chi đội Hoang linh viện, một đội bỗng dưng tách ra, gã đội trưởng khinh khỉnh cười đánh giá Mục Trần. Rồi ánh mắt nhìn nghiêng ngó dọc càn rỡ lướt trên người Lạc Li, cất tiếng cười khả ố:


– Thật không ngờ Bắc Thương linh viện lại có nữ tử xinh đẹp như thế, thật sự "chất" đến thế này tìm khắp Đại Đỉnh linh viện cũng không ra đó….


– Bắc Hải huynh, cần hỗ trợ sao?


Hắn quay sang Khâu Bắc Hải cười tủm tỉm, linh lực cũng bộc phát ra, cũng có thực lực thân thể nan.


Hai đội ngũ chắn trước sau đội của Mục Trần, như mãnh hổ rình mồi.


Từ Hoang hơi đổi sắc. Nếu chỉ đối phó một mình Thanh Thiên linh viện, hắn cũng không có gì lo lắng, tuy bề ngoài ít hơn bên kia một gã thân thể nan, nhưng biến số thì không nói trước được.


– Một chút phiền toái nhỏ.


Khâu Bắc Hải cười cười, gương mặt đắc ý. Mục Trần, kẻ từng khiến hắn cảm thấy áp lực vô cùng, thế nhưng lúc này đối đầu hoàn toàn lép vế hắn, ngẫm lại thật khoái trá.


– Mục Trần, ngươi nên thức thời đi, bây giờ may cho ngươi là ta chưa muốn đối phó với ngươi, đừng có tự rước họa vào thân.


Khâu Bắc Hải thản nhiên phất tay, ra dấu đuổi đi.


Mục Trần liếc nhìn Khâu Bắc Hải, bộ dáng tên kia cứ ngỡ đã nắm được cục diện trong tay, hắn chỉ mỉm cười, rồi khẽ nghiêng người sao hỏi Lạc Li:


– Phân chia thế nào?


– Bọn Đại Đỉnh linh viện kia giao hết cho ta.


Lạc Li khẽ cười trả lời.


– Cả đội?


Mục Trần nhướng mày.


– Không tin ta?


Lạc Li liếc hắn, bàn tay cầm Lạc Thần Kiếm giơ lên:


– Muốn đánh hết sức, ngươi cũng chưa chắc thắng được ta!


Mục Trần cười gật đầu:


– Vậy hai gã thân thể nan của Thanh Thiên linh viện phần ta, còn lại ba người, các vị giải quyết có vấn đề gì không?


– Nhẹ nhàng thôi!


Từ Hoang gật đầu. Ba tên đội viên kia của Thanh Thiên linh viện đều là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, thực lực ngang ngửa ba người bọn họ, dĩ nhiên là không đáng lo lắm.


– Mục Trần, ngươi thật không biết điều!


Dáng vẻ Mục Trần chẳng xem Khâu Bắc Hải vào đâu khiến hắn tức tối, lại còn phân chia đội hình đối phó, khiến hắn muốn nổi cáu.


– Ha ha, cô bé thật cuồng vọng! Một mình cô bé muốn giải quyết toàn đội chúng ta?


Gã đội trưởng Đại Đỉnh linh viện cũng cười gằn khinh thị. Lạc Li cũng chỉ là một cường giả đã vượt qua thân thể nan, thực lực ngang bằng hắn, vậy mà muốn một mình chống chọi với cả một đội, thì đúng là đầu óc có vấn đề.


Khá nhiều đội ngũ quanh đó đang quan sát động tĩnh bên này, nhìn thấy chi đội Bắc Thương linh viện lại lấy một địch hai cũng tỏ ra kinh ngạc. Chi đội Bắc Thương linh viện chỉ có một cường giả thân thể nan, đội hình như vậy có thể khiêu chiến Thanh Thiên linh viện và Đại Đỉnh linh viện?


Cách đó không xa, hai chi đội còn lại đang bao vây chi đội Hoang linh viện đang giảm dần công kích. Đội ngũ Hoang linh viện có thể đứng thứ 11, cho thấy thực lực của họ rất khá. Trước đó do bị bao vây, lại có chi đội Thanh Thiên linh viện tọa trấn, khiến cho họ bị áp đảo cả thực lực lẫn tinh thần. Còn hiện tại Thanh Thiên linh viện và Đại Đỉnh linh viện đều đã bỏ sang bên kia, với thực lực hai đội ngũ này không còn gây nhiều khó khăn cho Hoang linh viện được nữa.


Chi đội Hoang linh viện nhận ra cục diện biến đổi cũng thả lỏng một chút, cũng may có biến cố xảy ra, bằng không họ cũng sắp phải đầu hàng vì không thể cầm cự nổi nữa.


Đội trưởng Hoang linh viện là một thanh niên cường tráng, đưa mắt nhìn qua ba đội ngũ đang đối đầu bên kia. Cục diện hiện tại cũng chưa khá lên được bao nhiêu, nếu để cho Thanh Thiên linh viện nhúng tay qua bên này, thì hậu quả khó lường. Chỉ mong Bắc Thương linh viện có thể chặn đứng được hợp lực của Thanh Thiên linh viện và Đại Đỉnh linh viện, vậy thì họ sẽ có cơ hội thoát thân.


Mục Trần nhìn Khâu Bắc Hải đang giận đến tái mặt, hắn chỉ lắc đầu cười cợt, rồi đưa tay ngoắc ngoắc khiêu khích, giọng nói băng lãnh.


– Khâu Bắc Hải, trong Linh Lộ năm xưa ta chẳng xem ngươi ra cái gì, bây giờ ở đây cũng thế! Trước mặt ta ngươi vẫn không có tư cách nói chuyện.


Gương mặt Khâu Bắc Hải nổi gân xanh cuồn cuộn, hai mắt đỏ ngầu dữ tợn, nhe răng cười gằn:


– Được! Vậy thì để ta cho ngươi thấy, ai mới là kẻ không có tư cách nói chuyện!


"Uỳnh!"


Khâu Bắc Hải vận linh lực hùng hậu bùng lên, quát lớn:


– Dọn dẹp tụi nó!


Hắn quát xong liền dẫn đầu xông tới, một thanh huyết kiếm xuất hiện trong tay, kiếm khí sắc lẹm.


Gã cường giả thân thể nan còn lại cũng lạnh lùng xông lên, cả hai một trái một phải tạo thành gọng kìm ập tới Mục Trần.


– Tới đây cô bé! Cho ta xem ngươi giải quyết cả đội chúng ta như thế nào!


Đội trưởng Đại Đỉnh linh viện hung hăng trừng mắt khiêu khích Lạc Li.


"Véo!"


Trả lời hắn là một đường kiếm khí rạch ngang, dày đặc và bén nhọn khiến hắn thất kinh biến sắc, vội gọi ra một khối thiết thuẫn đen tuyền chắn ngay trước mặt.


"Choang!"


Kiếm khí dũng mãnh đâm vào thuẫn, hào quang lóe lên để lại một vết nứt thật sâu.


Đội trưởng Đại Đỉnh linh viện giật mình nhìn vết nứt to đùng trên thiết thuẫn, còn chưa kịp định thần thì gương mặt tuyệt mỹ của Lạc Li đã xuất hiện ngay đằng trước, bóng kiếm lóe lên, đâm vào thiết thuẫn.


"Bang!"


Hộ thuẫn rắn chắc bị bóng kiếm chạm vào lại mềm như đậu hủ, thuẫn bị đâm thủng xuyên qua, mũi kiếm cách trán gã đội trưởng có một xích, kiếm khí rạch một đường máu trên mi tâm hắn.


Sắc mặt hắn rốt cuộc kinh hoàng kịch biến, hoảng hốt hét to:


– Xông lên!


Đội viên Đại Đỉnh linh viện hùng hổ lao tới, công kích liên miên mạnh mẽ dồn ép người con gái xinh đẹp.


Kịch chiến nháy mắt bùng nổ!


Hết chap 459



==================== Chương 460 ====================

Chap 460: Cường thế trấn áp


"Đùng!"


Những luồng sóng xung kích dữ dội phát sáng khắp nơi, khiến cho ánh dương quang cũng lu mờ.


Khâu Bắc Hải vung lên một thanh huyết kiếm, ánh sáng trên thân kiếm lập lòe huyết tinh, xem ra là một binh khí phẩm giai khá cao. Kiếm khí dữ dội như có thể xé nhỏ không gian. Hắn âm thầm xuất hiện trước mặt Mục Trần, vung kiếm đâm tới.


"Viu!"


Trường kiếm hóa thành kiếm ảnh dày đặc, như sông như lũ hướng tới những yếu huyệt trên người Mục Trần.


Mục Trần vẫn bình tĩnh không động, rồi đột nhiên hắc ám tuôn ra trong bàn tay hắn, một thanh hắc trọng thương xuất hiện. Cây thương hình dáng hung mãnh bá đạo, thân thương phủ kín vảy rồng, mũi thương là cái miệng rồng dữ tợn há to, răng rồng thành mũi thương cực kỳ bén nhọn.


Sát khí từ hư không bộc phát kinh hoàng.


Cây hắc thương này chính là chiến lợi phẩm sau khi Mục Trần giết được Ma Hình Thiên, Phệ Long Ma Thương, một kiện binh khí tuyệt phẩm, uy lực phi phàm. Ngày trước Ma Hình Thiên bằng vào cây thương này mà ngăn cản được Đại Tu Di Ma Trụ của Mục Trần.


"Gràoooo!"


Phệ Long Ma Thương xuất hiện, tiếng long ngâm theo sát khí vang lên, Mục Trần dũng mãnh đâm thương tới, hắc ám tuôn tràn, kiếm ảnh như lũ ập tới hoàn toàn bị nuốt sạch.


Thương ảnh từ trong hắc ám phóng ra, xuyên thủng kiếm ảnh, đâm tới cổ họng Khâu Bắc Hải.


Khâu Bắc Hải biến sắc, đã biết thanh hắc thương trong tay Mục Trần có lực sát thương kinh người, cấp tốc điểm vào thân kiếm. Thanh huyết kiếm đỏ lên, như có máu tươi chảy trong đó, huyết quang bắn ra cực kỳ chính xác đối chiến với thương ảnh.


"Xoẹt xoẹt!"


Thương kiếm chạm trán, hoa lửa tí tách, kình phong sắc bén hình thành phong bạo ập vào chấn không khí nổ tung.


Tay cầm kiếm của Khâu Bắc Hải run rẩy, gương mặt dữ tợn càng thêm nghiêm trọng. Chân chính giao đấu, hắn lại cảm thấy áp lực cực lớn từ Mục Trần. Sức mạnh mà tên kia có thật sự không phải là thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


– Tên khốn!


Khâu Bắc Hải nghiến răng:


– Trầm Tuấn, động thủ!


– Chết cho ta!


Ngay lập tức một bóng người đột nhiên xuất hiện ngay sau Mục Trần, chính là gã cường giả thân thể nan kia, hai chưởng như lôi điện, kình lực ngàn cân hung hãn vỗ tới hậu tâm Mục Trần.


"Uỳnh!"


Chưởng phong ập vào, không khí nổ tung.


Trầm Tuấn cũng chẳng phải tay vừa, một chiêu là sử dụng ngay sát chiêu kết thúc đối thủ.


Chưởng phong như sấm từ sau ập tới, Mục Trần trừng mắt lật tay đánh trả lại một quyền, hắc lôi lóe ra trên cánh tay, một dòng điện cực mạnh hình thành trên nắm tay như một lớp chất lỏng bao bọc lấy nó!


"Rầm!"


Quyền chưởng đối chiến, sóng xung kích bất ngờ bùng nổ dữ dội.


Trong tiếng sấm rền, sắc mặt Trầm Tuấn tái xanh đi. Sức mạnh từ đầu quyền của Mục Trần cực kỳ đáng sợ, nháy mắt áp đảo kình lực hai chưởng của hắn. Mà sức mạnh cơ thể của đối thủ cực kỳ dữ dội, chính hắn so ra cũng không thể bằng.


"Tại sao thân thể hắn rắn chắc như thế??"


Một tia hoảng sợ lóe lên trong đầu, Trầm Tuấn hoảng hốt định lui.


– Cút!


Nhưng chưa kịp động thân, một quyền khác của Mục Trần lại đánh tới.


"Uỳnh!"


Cơn đau khủng khiếp từ cánh tay truyền về trí não, kình lực hung hãn chấn cho hắn bay xa cả trăm trượng, lòng bàn tay tím bầm đau đớn, run run không nhấc lên nổi cánh tay, tưởng chừng như hai tay đã bị đánh tàn phế!


Diễn biến trận chiến khiến những đội ngũ đang quan sát chung quanh ồ lên kinh ngạc. Không ngờ được gã đội trưởng Bắc Thương linh viện thực lực chỉ mới Thông Thiên cảnh hậu kỳ lấy một địch hai lại có thể cường thế đánh lui Trầm Tuấn.


– Mục Trần của Bắc Thương linh viện không đơn giản, thế mà hắn khiêu khích chi đội Thanh Thiên linh viện ta còn nghĩ hắn bị váng đầu cơ đấy…


Vài kẻ tỏ ra phấn khích, lúc đầu còn nhìn nhận Bắc Thương linh viện so sánh với các đội khác thuộc Ngũ Đại Viện thì dường như kém cỏi nhất, không ngờ gã đội trưởng chỉ mới Thông Thiên cảnh hậu kỳ lại có chiến lực hung hãn như vậy.


– Thiên Hải Kiếm quyết, Táng Thiên Kiếm!


Khâu Bắc Hải cũng biến sắc, hoảng sợ. Hắn hét to, dũng mãnh chấn bay Phệ Long Ma Thương, thân kiếm rung lên, múa như bút vẽ vào không trung trước mặt thành kiếm văn đỏ máu. Một tiếng rít vang vọng, kiếm văn trở thành thực chất chém xuống đầu Mục Trần.


Trảm kình uy lực kinh thiên động địa, kiếm còn chưa hạ xuống, nhưng ngọn núi bên dưới bị kình lực tản mát xuyên qua cắt thành hai đoạn.


Mục Trần lắc mình, long ảnh hiện ra dưới chân, quỷ dị biến mất. Kiếm kình trảm vào khoảng không trống rỗng.


– Trầm Tuấn, cẩn thận!


Một kiếm thất bại, Khâu Bắc Hải hoảng hồn hét to.


Ngay lập tức, Trầm Tuấn giật mình khi thấy Mục Trần quỷ dị hiện ra ngay phía trên mình, gương mặt đanh ác nhe răng cười đáng sợ:


– Giải quyết ngươi trước!


"Uỳnh!"


Linh lực hùng hậu lần đầu tiên bộc phát, màu sắc linh lực của hắn nay đã khác xưa, không còn một màu đen huyền bí mà đã chuyển thành hắc bạch giao hòa, âm dương đồng hợp, tuyệt đẹp mà kỳ lạ, đồng thời cũng tinh túy và mạnh mẽ hơn nhiều.


Linh lực tuôn ra hình thành một dải tinh tú lấp lánh phía sau Mục Trần, hư ảnh bốn thần thú hiện ra, cấp tốc bay tới trước, hình thành một thần ấn cực lớn.


– Tứ Thần Tinh Túc Kinh, Tứ Thần Phong Thiên Ấn!


Mục Trần kết ấn, ánh mắt lạnh lùng ấn xuống.


"Ầm!"


Thần quang chói sáng, linh khí thiên địa cấp tốc chạy tán loạn khỏi khu vực đó.


Trầm Tuấn biến sắc trước thế công đáng sợ của Mục Trần, hắn vội hét lên, hai tay hợp lại kết ấn.


– Thiên Quang Luân Ấn!


Linh lực hùng hậu tuôn ra, hình thành một vùng lổ hổng không gian, dao động cường hãn mạnh mẽ, nó trực tiếp chặn đứng thần ấn đang đè xuống.


"Uỳnh!"


Hai thiên ấn cân bằng, nhưng nhanh chóng sau đó, Trầm Tuấn biến sắc. Thiên Quang Luân Ấn của hắn dưới sức ép kinh khủng của thần ấn, cấp tốc tan vỡ.


Thần ấn kia dường như có năng lực phong ấn, chỉ vừa tiếp xúc thì lượng linh lực trong quang ấn của hắn hoàn toàn bị khóa chặt.


Mục Trần khinh khỉnh cười khẩy. Khi hắn thực lực chỉ có Thông Thiên cảnh sơ kỳ, thi triển Tứ Thần Phong Thiên Ấn đối với Ma Hình Thiên đã khiến cường giả từng độ kiếp linh lực nan thất bại phải sử dụng đến hậu chước cuối cùng: Thí Long Ma Phù, mới có thể tai qua nạn khỏi. Cái tên Trầm Tuấn này muốn chống cự, chỉ là nằm mơ giữa ban ngày.


– Nghiền nát hắn cho ta.


Hai tay Mục Trần hạ xuống.


"Uỳnh!"


Thiên Quang Luân Ấn nháy mắt tan tành, Trầm Tuấn mặt tái mét muốn tháo lui, nhưng lúc này đã chậm. Thần ấn gào thét hạ xuống, ập vào người hắn.


Áp lực nặng nề khiến Trầm Tuấn chấn thương hộc máu, linh lục trong người đột ngột suy yếu, cơ thể bất ngờ xuất hiện những hoa văn sáng rực, phong ấn toàn bộ linh lực trong cơ thể.


Linh lực biến mất, Trầm Tuấn cứ thế từ trên cao rơi thẳng xuống mặt đất, nện vào lòng núi khiến cả tòa núi rung chuyển. Một cái hố tròn to hiện ra sau khi bụi mù tan đi, Trầm Tuấn nằm yên nơi đó rên rỉ, cả người máu me.


Những đội ngũ đang quan sát xung quanh bất giác lạnh người. Vừa nãy một quyền đánh bay Trầm Tuấn đã khiến người ta kinh ngạc, còn lúc này lại dùng thủ đoạn hung hãn cường thế trấn áp, trọng thương một cường giả thân thể nan.


Mục Trần từ từ xoay lại, nhìn Khâu Bắc Hải, nhẹ giọng nói:


– Nghe nói sau khi ta rời khỏi Linh Lộ, ngươi còn truy sát Lạc Li?


Mục Trần mỉm cười, nhưng nụ cười đó lại khiến Khâu Bắc Hải lạnh run.


– Nếu đúng như thế, thì mấy ngón tay kia của ngươi ta sẽ lấy luôn một thể.


Hết chap 460



==================== Chương 461 ====================

Chap 461: Lôi thần chi thủ


"Xoẹt!"


Kiếm khí sắc bén dày đặc như một dòng lũ kiếm. Trường kiếm trong tay Lạc Li rung lên, rồi phân ra thành năm đường kiếm ảnh nháy mắt lao đi.


Chi đội Đại Đỉnh linh viện lạnh người, vội vã thúc giục linh lực thi truyền thần quyết cường đại chống cự lại dòng kiếm khí.


"Xoẹt!"


Thế nhưng dòng kiếm khí quá sắc bén, dễ dàng cắt nát những công kích của bọn người kia, vượt qua.


Cả chi đội Đại Đỉnh linh viện sắc mặt thay nhau biến đổi, không ngờ công kích của họ lại yếu ớt trước kiếm khí kia như thế.


Công kích đó căn bản không được phép đỡ.


Cả năm người liền thi triển thân pháp hòng tránh lui, nhưng dòng lũ kiếm khí nhanh chóng cuốn tới, liên miên không dứt, bao phủ lấy họ vào giữa, hình thành một cơn lốc kiếm khí khổng lồ.


Linh lực hộ thân nhanh chóng tan tác, bốn vị đội viên Đại Đỉnh linh viện te tua xơ xác, toàn thân máu me, một đường kiếm chạm vào người họ nổ tung.


Cả bốn người hộc máu rơi xuống đất, trọng thương.


Cùng lúc đó kiếm khí cũng hết.


Trước mặt Lạc Li lúc này chỉ còn vị đội trưởng Đại Đỉnh linh viện áo quần te tua, gương mặt hoảng sợ. Hắn nghĩ nát óc cũng không lý giải được, chẳng hiểu vì sao cùng có thực lực thân thể nan nhưng Lạc Li lại mạnh đến mức áp đảo như vậy.


Xem ra lời nàng nói một mình đối phó cả đội ngũ cũng không phải là cuồng vọng khoác lác.


Đội trưởng Đại Đỉnh linh viện mếu máo muốn khóc, lần này thật đá nhầm thiết bản mất rồi.


Lạc Li thản nhiên nhìn hắn, chậm rãi bay tới. Hành động bình thường của nàng lại khiến tên đội trưởng kinh hãi vội lui sau, chiến ý mất sạch.


Những đội ngũ quan sát gần đó cũng sợ hãi hít hà, ánh mắt nhìn Lạc Li thêm nhiều phần kính phục và kinh ngạc. Cô gái xinh đẹp kia không chỉ có vẻ ngoài thu hút, đối thủ thực lực ngang ngửa vậy mà trước mặt nàng lại chẳng có chút lực đánh trả.


– Đại tái linh viện năm nay sao bọn con gái lợi hại đến vậy? Vạn Hoàng linh viện, Ôn Thanh Tuyền đang xây chắc ngôi đầu điểm số, bây giờ lại có cô gái hung mãnh này nữa…..


– Chẳng biết nàng và Ôn Thanh Tuyền ai mạnh hơn ai?


"…"


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương đang ra sức giao đấu với ba đội viên còn lại của Thanh Thiên linh viện. Dù cũng thực lực ngang nhau, nhưng nhóm Bắc Thương linh viện lại chiếm thượng phong. Nền tảng của họ vững chắc hơn ba người Thanh Thiên linh viện kia một chút, trong Bắc Thương linh viện cũng là cường giả lão luyện, trước tới nay vẫn luôn là những nhân vật nổi bật trong linh viện, chẳng qua Mục Trần ngang trời xuất thế, tỏa sáng làm lu mờ bọn họ mà thôi.


Bọn họ cũng uất ức lắm khi nhìn thấy chiến lực kinh người của Mục Trần và Lạc Li, bọn họ là lão sinh lại bị hai tân sinh bỏ xa như vậy, đã thế Mục Trần còn làm đội trưởng, họ không thể bùng nổ được, thì phải kiếm kẻ nào đó để phát tác, và xui xẻo cho ba vị đội viên Thanh Thiên linh viện kia phải chịu những thế công điên cuồng liên miên đến thở không kịp.


Khâu Bắc Hải nhìn quanh, bỗng chốc cục diện lại trở ngược bất lợi vô cùng, sợ hãi xanh mặt nghiến răng ken két:


– Mục Trần, ngươi…


"Uỳnh!"


Mục Trần không thích nói nhiều với tên này, Phệ Long Ma Thương rung lên, sát khí kinh thiên liên tiếp như chớp giật bao vây Khâu Bắc Hải.


Khâu Bắc Hải vội lui lại, thanh huyết kiếm trong tay cũng tỏa sáng rực rỡ, kiếm quang bất tuyệt chống cự thương ảnh liên miên. Trong những tiếng binh khí va chạm, Khâu Bắc Hải chật vật lui lại một đoạn dài, trong lòng cực kỳ không cam lòng. Trước kia trong Linh Lộ cũng bị Mục Trần áp đảo, còn may dựa vào được Cơ Huyền, không thì e rằng đã bị Mục Trần giết chết từ lâu.


Cơ Huyền bày mưu khiến Mục Trần bị trục xuất khỏi Linh Lộ làm cho hắn thống khoái, vốn nghĩ sau này có gặp lại thực lực Mục Trần cũng không thể khiến hắn e sợ được nữa. Linh Lộ quán đỉnh giúp hắn vượt mặt Mục Trần một khoảng thời gian tu luyện thật xa. Mà cũng gần như vậy, thực lực tên kia chỉ mới Thông Thiên cảnh hậu kỳ khiến hắn rất mừng rỡ, nghĩ rằng cơ hội vũ nhục kẻ thù đã tới, xóa đi ám ảnh năm xưa, giày đạp Mục Trần dưới bàn chân hắn!


Thế nhưng đời lại không như là mơ.


Thông Thiên cảnh hậu kỳ, chiến lực của Mục Trần khiến cho hắn sợ hãi. Hai cường giả thân thể nan liên thủ bọc lót lại bị hắn dùng thủ đoạn lôi đình cấp tốc nghiền nát một người, rồi quay sang đánh cho Khâu Bắc Hải chật vật tháo lui!


Sao hắn luôn mạnh như thế? Chẳng lẽ Khâu Bắc Hải ta đây chỉ là hòn đá lót chân cho hắn sao?


Ý nghĩ ghen tị khiến Khâu Bắc Hải nổi giận, sự cuồng bạo bắt đầu dâng lên trong lòng, ác độc gào lên:


– Mục Trần! Hôm nay ngươi nhất định phải là bại tướng dưới tay ta!


Khâu Bắc Hải búng ngón tay, tinh huyết chảy ra, những giọt máu sáng chói kỳ dị bất thường, dao động linh lực vô cùng cường đại.


Mười ngón tay múa may quỷ dị, Khâu Bắc Hải vẽ nên những đồ thị đầy máu trong không trung. Nó nhanh chóng ngưng tụ lại thành kiếm ảnh đỏ máu, khí tức hiếu sát khát máu.


Mục Trần nheo mắt nhìn, nhưng không ra tay ngăn cản, vẫn hờ hững mặc cho Khâu Bắc Hải thi triển bản lĩnh mạnh nhất. Hắn không chỉ muốn đánh bại Khâu Bắc Hải, còn muốn phá hủy luôn cả niềm kiêu hãnh của tên kia, khiến đối thủ phải chịu ám ảnh suốt đời khi đối diện với hắn!


Chỉ đánh bại dày vò thể xác, thì không khiến Mục Trần thỏa mãn.


"Ầm!"


Khí tức hiếu sát hung tàn bộc phát, không gian xung quanh chịu ảnh hưởng của kiếm ảnh kia mà trở nên đỏ như máu.


– Huyết Hải Ma Kiếm quyết, Huyết Ma chi Kiếm!


Gương mặt Khâu Bắc Hải lúc này tái đi, nhưng sự cuồng bạo càng lúc càng dữ dội. Kiếm ảnh trước mặt bành trướng lên cả trăm trượng, huyết tinh lưu động trên thân kiếm như dòng nước, mùi máu tươi khiến ai nấy biến sắc.


Khâu Bắc Hải gầm lên, tay kết kiếm quyết, linh lực trong người đổ ào ào vào kiếm ảnh.


Kiếm khí sáng rực bắn lên cao, xé toang khung trời.


"Véo!"


Đột nhiên nó bay lên cao, tốc độ cực nhanh, chỉ thấy một màu đỏ lướt qua, rồi đột nhiên từ trời cao nó hạ xuống, trực chỉ Mục Trần đâm tới.


Tốc độ nhanh đến cực hạn.


Huyết hải trào ra, ầm ầm ập tới, không thể tránh né.


Khâu Bắc Hải cuồng bạo, khoái trá nhìn Mục Trần đang đứng yên đằng xa. Với hắn có lẽ Mục Trần đã hoảng sợ trước công kích đáng sợ có thể giết chết cường giả thân thể nan của hắn nên bó tay chịu trói, không làm gì được. Chắc chắn Mục Trần không thể thoát khỏi kiếp nạn này!


– Chết cho ta!


Lúc đó Mục Trần mới ngẩng lên nhìn biển máu bất tận ập xuống, hai tay siết lại, trên ngực hiện ra bốn đường lôi văn, hắc lôi toát ra ngoài cơ thể.


"ầm ầm."


Những tiếng sấm vang rền không gian.


Mục Trần giang tay ra, lòng bàn tay sinh ra vô tận hắc lôi, chuyển hóa thành một không gian lôi điện trước mặt. Đôi bàn tay của hắn biến đổi thành màu đen tuyền với lôi điện hung mãnh.


Bàn tay lật lại, thình lình chụp lấy huyết ma kiếm ảnh một cách nhẹ nhàng.


– Lôi Thần Thủ!


Mục Trần gằn giọng quát lên, một tiếng sấm nổ vang.


"ầm ầm!"


Hắc lôi từ trong cơ thể Mục Trần đánh ra liên miên, lôi đình mãnh liệt tạo thành một bàn tay đen thui khổng lồ cả trăm trượng, bề mặt bàn tay có hoa văn lôi điện cổ xưa.


Lôi Thần Thủ, là một phương pháp dùng hắc lôi thi triển công kích sau khi Lôi Thần Thể đạt đến tứ văn.


"Uỳnh!"


Mục Trần tung chưởng, Lôi Thần Thủ cũng ầm ầm gào thét thiên tế, hung bạo xông lên đập vào huyết ma kiếm ảnh!


"Đùng!"


Tiếng nổ kinh thiên vang vọng, chấn động dữ dội hình thành lốc xoáy cuồn cuộn giữa khung trời.


Gương mặt Khâu Bắc Hải đang tái đi vì mất máu, thì lúc này càng không còn một giọt máu.


Vì kiếm ảnh của hắn đang cấp tốc xuất hiện những vết nứt dày đặc…


Hết chap 461



==================== Chương 462 ====================

Chap 462: Hổ khẩu


"Rắc rắc."


Những vết nứt nhanh chóng lan ra trên huyết ma kiếm ảnh, cấp tốc phủ kín cả kiếm ảnh khổng lồ.


Huyết hải mênh mông cũng bị hắc lôi đánh cho tan tác sôi sục, bốc hơi. Mùi huyết tinh vừa tràn ngập không gian cấp tốc tan mất.


– Thủ đoạn cuối cùng của ngươi đó sao?


Mục Trần hờ hững nhìn lại Khâu Bắc Hải, ra vẻ thất vọng lắc đầu:


– So với Cơ Huyền, quả nhiên ngươi kém quá xa.


Bàn tay hắn đột nhiên bóp chặt lại, Lôi Thần Thủ khổng lồ trên cao chụp lấy huyết ma kiếm ảnh, lôi điện lẹt xẹt chớp nhoáng, một tiếng nổ uỳnh vang vọng, rồi huyết ma kiếm ảnh bị bàn tay đầy lôi điện kia bóp nổ tan tành.


"Hự!"


Huyết ma kiếm ảnh vỡ tan, Khâu Bắc Hải hộc máu phun ra, linh lực dao động yếu ớt đi nhiều, cơ thể chịu liên lụy trọng thương.


Những kẻ đang quan sát chấn kinh, thần tình trầm trọng. Hai cường giả thân thể nan lại có thể bại thê thảm trong tay Mục Trần như thế.


– Tên Mục Trần này sao lại lợi hại như vậy, rõ ràng ta cảm ứng thấy thực lực của hắn chính xác là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nhưng thực sự thì chiến lực này chỉ có thể cao thủ linh lực nan mới sánh bằng được.


– Kinh thật!


– Chi đội Thanh Thiên linh viện coi như xong rồi!


– Đại tái linh viện năm nay có lẽ Bắc Thương linh viện sẽ quật khởi.


"…"


Bọn họ bàn tán xôn xao, không giấu được sự chấn động trong lòng.


Vốn nghĩ được xem hai đại linh viện trong Ngũ Đại Viện long tranh hổ đấu, không ngờ cục diện lại nghiêng hẳn về một bên như vậy. Mục Trần kia có vẻ như vẫn chưa vận dụng hết sức mạnh, thế mà vẫn nhẹ nhàng nghiền nát Khâu Bắc Hải và Trầm Tuấn.


Mục Trần hờ hững nhìn kẻ thù, ánh mắt lạnh lẽo của hắn khiến cho Khâu Bắc Hải lạnh cả sống lưng, bất thình lình quay đầu tăng tốc bỏ chạy. Hắn đã hiểu, đối diện con người kia, hắn không có một chút cơ may nào có thể thắng.


– Đội trưởng!


Ba gã đội viên Thanh Thiên linh viện đang chật vật thê thảm bị áp đảo thở không nổi, nhìn thấy đội trưởng bỏ đội một mình chạy trốn cũng giật mình kinh hoảng, tâm thần rối loạn. Ba người Bắc Thương linh viện lập tức chớp thời cơ, tận dụng sơ hở, công kích hung mãnh đột phá phòng ngự, đánh cho ba kẻ kia hộc máu văng đi.


Mục Trần hờ hững nhìn theo hướng Khâu Bắc Hải chạy trốn, thình lình búng tay ra, một tia sáng lóe lên xuyên qua chân trời.


"Á!"


Một tiếng thét thê lương vang lên. Xa xa, hai bàn tay của Khâu Bắc Hải máu chảy ròng ròng, mười ngón tay hoàn toàn bị cắt cụt. Hắn lúc này đã hồn phi phách lạc, bất chấp đau đớn, máu chảy, hoảng hốt đào tẩu.


Mục Trần không thèm truy kích, Khâu Bắc Hải xem như đã phế, không chỉ chiến tâm tan biến, mà còn nỗi ám ảnh không thể xóa nhòa. Vả lại hắn bỏ đội viên trốn đi một mình, có tìm lại đội thì bọn kia cũng không xem hắn là đội trưởng nữa, tin tức truyền về, e rằng hắn sẽ phải chịu sự sỉ nhục của toàn bộ đệ tử Thanh Thiên linh viện.


Hậu quả này còn tàn khốc hơn là giết chết hắn.


Kẻ như hắn không xứng đáng có được sự thương hại, trong Linh Lộ Cơ Huyền bày mưu hãm hại Mục Trần, Khâu Bắc Hải chắc chắn có tham dự. Lại nữa sau khi hắn bị trục xuất, tên kia còn ngang nhiên truy sát Lạc Li, đó là nguyên nhân chính khiến cho Mục Trần căm ghét cực độ.


"Choang!"


Cách đó không xa, kiếm khí tràn ngập phủ quanh, một tia kiếm ảnh phá tan công kích linh lực, rồi dừng ngay trước ngực tên đội trưởng Đại Đỉnh linh viện. Kiếm khí hãi người khiến hắn ta run rẩy, giơ hai tay đau khổ van xin:


– Nhận thua, hạ thủ lưu tình.


Lạc Li liếc nhìn hắn, không trả lời, xòe tay ra.


Đội trưởng Đại Đỉnh linh viện đau khổ thở dài, trong lòng rủa sả mười tám đời Khâu Bắc Hải. Cái tên khốn nạn, sớm biết kẻ thù của hắn lợi hại như vậy thì đâu có dại mà hợp tác. Chẳng trộm được gà lại còn mất nắm thóc, tin tức còn không lấy được, giờ thì điểm số cũng phải đưa ra bồi tội.


Hắn thành thành thật thật hai tay dâng Viện Bài cho Lạc Li.


Lạc Li nhận lấy Viện Bài, nhẹ lướt đến cạnh Mục Trần, hắn nhận lấy, liếc mắt nhìn con số trên Viện Bài mà phì cười:


– Rất mập nha!


Chi đội Đại Đỉnh linh viện này không ngờ cũng có đến hơn 700 điểm, chẳng kém đội của hắn là bao. Xem ra bọn kia cướp không ít chi đội khác mới được từng này. Mục Trần chẳng chút khách khí lấy ngay một nửa số điểm của họ, lúc này điểm số của hắn đã lên hơn 1100.


– Đáng tiếc, nếu lấy được Viện Bài của tên Khâu Bắc Hải kia, có lẽ sẽ lọt vào top 16.


Lạc Li tiếc rẻ nhìn theo hướng Khâu Bắc Hải chạy thoát. Viện Bài để đoạt lấy điểm chỉ có đội trưởng mới có, Viện Bài trong tay đội viên chỉ để nhìn xem mà thôi.


Do vậy khi Khâu Bắc Hải đã trốn thoát thì không cách nào cướp điểm của họ được.


– Cũng chưa tới lúc vào top 16.


Mục Trần chỉ khẽ lắc đầu. Vào top 16, họ sẽ trở thành mục tiêu cho kẻ khác, bị người ta chú ý. Dù Mục Trần không sợ bất kỳ đội ngũ nào, nhưng phiền toái liên miên thì hắn cũng không thích. Đại tái linh viện chỉ vừa mới bắt đầu, tung tích bản thân bại lộ ra trước bàn dân thiên hạ Mục Trần cũng không thấy đó là sáng suốt.


Ôn Thanh Tuyền, Cơ Huyền ngang nhiên xông lên như thế cũng vì thực lực bọn họ siêu việt, tổ đội lại là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.


Lạc Li rất thông minh, hiểu ngay ý của hắn, khẽ gật. Nếu có Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đi cùng, thì đội ngũ của họ cũng sẽ ngang ngửa những kẻ kia. Nhưng làm như vậy thì đội thứ hai sẽ rất yếu.


Mục Trần ném trả lại Viện Bài cho gã đội trưởng Đại Đỉnh linh viện, cười tủm tỉm:


– Đa tạ!


Gã đội trưởng môi giật giật mấp máy, như đang rủa thầm trù ẻo Mục Trần. Hắn đau khổ nhìn con số trên Viện Bài chỉ còn lại phân nửa. Công quả đổi bằng mồ hôi và máu sống mái mấy phen mới đạt được, bây giờ phải cống nạp thật đau như cắt từng khúc ruột.


Mục Trần nhìn lại một vòng chiến khác cũng còn đang luẩn quẩn phía xa, chỗ chi đội Hoang linh viện.


Hai chi đội đang bao vây giằng co với Hoang linh viện đã nhận thấy biến cố bên này, cả đám sắc mặt khó coi, lại thấy Mục Trần chú ý qua bên này thì nhất thời giật mình hết hồn, hai gã đội trưởng liền điều động đội viên tháo lui.


Mấy gã chi đội Hoang linh viện kia thì thở phào.


Mục Trần vung tay lên, dẫn theo Lạc Li bay tới, mỉm cười nhìn hai chi đội kia:


– Các ngươi cũng là bằng hữu của Khâu Bắc Hải?


– Ha ha, vị huynh đệ này chớ có nói thế, chúng ta không có liên minh bằng hữu gì với hắn cả, chỉ là hợp tác tạm thời lợi dụng lẫn nhau. Bây giờ hắn đã cút đi mất, dĩ nhiên chuyện này không còn quan hệ gì nữa.


Một gã đội trưởng gượng cười trả lời, hắn đã thấy kết quả xui xẻo của Đại Đỉnh linh viện, đâu cần phải rước lấy phiền phức từ trên trời rơi xuống.


Mục Trần cười gật đầu:


– Vậy phiền các ngươi nhường đường!


Hai chi đội kia giật mình run bắn, quả nhiên bọn người này cũng đuổi theo mục tiêu chi đội Hoang linh viện….


Hai chi đội liếc nhau, vẻ mặt không cam lòng. Thiên tân vạn khổ mới áp đảo được chi đội Hoang linh viện, dày vò dồn ép bọn họ cả nửa ngày, sắp thành công thì lại lòi đâu ra một kẻ cướp ngang đường, hung hãn đánh bại cả chi đội Thanh Thiên linh viện.


– Haiza!


Bất đắc dĩ thở dài, cả bọn đành lui lại, e sợ Mục Trần nhìn thấy ngứa mắt thu thập luôn cả lũ, cướp cả điểm thì khổ. Kết quả thế này coi như đã đỡ hơn Đại Đỉnh linh viện nhiều rồi.


Mục Trần không quan tâm đến mấy kẻ đó nữa, chậm rãi tiến lên, thoáng nhìn qua mấy người Hoang linh viện. Năm người trải qua vô số những đợt xa luân chiến đã mệt phờ, tiêu hao cực lớn, sắc mặt tái đi. Đội ngũ này thực lực cũng rất mạnh, chẳng kém gì chi đội của Khâu Bắc Hải, cũng có hai gã cao thủ thân thể nan, ba đội viên còn lại thực lực cũng Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Mục Trần đánh giá đám người Hoang linh viện, gã đội trưởng to cao chợt ôm quyền:


– Vị huynh đệ này, tại hạ Hoang linh viện Lâm Châu, là đội trưởng.


– Ha ha, ra là Lâm đội trưởng.


Mục Trần cũng cười tủm tỉm ôm quyền đáp lại:


– Tại hạ Mục Trần, cũng là đội trưởng.


Lâm Châu thấy Mục Trần tươi cười, cũng hơi chột dạ nhưng gượng cười một tiếng:


– Lần này đa tạ Mục đội trưởng giải vây giúp chúng ta, ân tình này Hoang linh viện sẽ nhớ kỹ, sau này có việc gì cần hỗ trợ cứ nói, hôm nay chúng ta xin cáo từ trước.


Nói xong, hắn vội vàng định dẫn đội tránh đi.


Nhưng chưa kịp đi, thì đã thấy Lạc Li và ba người kia chặn mất đường lui. Cả đám sựng người lạnh gáy.


– Lâm đội trưởng, chúng ta vừa gặp mà như đã quen, còn chưa kịp tâm sự đã vội đi đâu? Ngươi xem xung quanh bao nhiêu kẻ rình mò như sói đói, ta e các ngươi đi khỏi đây cũng khó lắm.


Mục Trần khẽ cất tiếng, nhẹ nhàng tiến đến thân thiết vỗ vai Lâm Châu, hiền hòa tươi cười.


"Bọn ta tân tân khổ khổ đuổi theo các ngươi suốt cả một ngày, còn đánh nhau một trận kinh hoàng với hai linh viện kia, sao có thể để các ngươi chạy dễ như vậy được?"


Lâm Châu sắc mặt cứng đơ nhìn Mục Trần, méo miệng cười khổ. Hắn đã thấy được sự lợi hại của Mục Trần, chi đội Thanh Thiên linh viện cũng có lực lượng tương đương bọn hắn, vậy mà liên kết với Đại Đỉnh linh viện còn thua thê thảm như thế. Đừng nói là đội ngũ bây giờ đã mệt mỏi rã rời, cho dù toàn bộ sung mãn, cũng không phải là đối thủ của đám người này.


Hắn liếc nhìn bốn gã đội viên, cả đám mặt mày ủ rũ. Không ngờ vừa mới thoát khỏi nanh sói, lại rơi vào miệng hùm, thật là quá đau đớn.


Hết chap 462



==================== Chương 463 ====================

Chap 463: Tình báo


Trong khu vực, những đội ngũ đang nhăm nhe rình rập chi đội Hoang linh viện lúc này chỉ có thể giương mắt nhìn đám người Mục Trần dẫn theo con mồi của họ đi càng lúc càng xa. Chẳng ai dám nổi lên tâm niệm tranh đoạt. Chớ có đùa, cả chi đội Thanh Thiên linh viện còn bị xử lý nhẹ nhàng như thế, đội ngũ của họ có tư cách nào mà khiêu chiến?


Cuối cùng tất cả đành ngao ngán thở dài, rồi bỏ đi.


Mục Trần dẫn chi đội Hoang linh viện đi xa khỏi ánh mắt rình rập của những đội ngũ kia. Sau khi nhận thấy vẫn chưa có ai truy tung, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ lúc đánh bại Khâu Bắc Hải đã khiến những đội ngũ khác kinh sợ nên lúc này cũng thoải mái hơn nhiều.


Mục Trần và Lạc Li nháy mắt với nhau, rồi hạ xuống một ngọn núi hoang vắng. Lâm Châu thấy vậy cũng đành thở dài dẫn đội viên hạ xuống theo.


– Các ngươi nghỉ ngơi trước đi!


An vị trên ngọn núi, Mục Trần quay lại cười nhạt với Lâm Châu.


Lâm Châu ngẩn ra, không nghĩ rằng Mục Trần sẽ để cho họ có cơ hội điều tức hồi phục trạng thái, vì như vậy ít nhiều cũng sẽ khiến họ có cơ hội phản kháng.


– Ta nghĩ Lâm huynh cũng không phải kẻ vô ơn bạc nghĩa.


Mục Trần mỉm cười, tay vỗ vào khối đá núi bên cạnh, đột nhiên cả khối đá ẩn trong núi vỡ tan hóa thành bột phấn. Hắn phủi tay mỉm cười.


Lâm Châu gượng cười, biết rõ ngữ khí uy hiếp trong lời nói của Mục Trần.


Trong lòng thầm oán than, nhưng cũng nhanh chóng ngồi xuống điều tức, khôi phục linh lực tiêu hao.


Lạc Li đến gần Mục Trần, ánh mắt nghi hoặc hỏi nhỏ:


– Ngươi muốn làm gì vậy?


Nếu chỉ muốn cướp điểm, Mục Trần cũng không cần phải phiền toái như vậy.


Ba người kia cũng khó hiểu nhìn qua hắn.


– Đối với chúng ta bây giờ, điểm không phải quan trọng nhất.


Mục Trần mỉm cười:


– Còn nhớ viện trưởng dặn dò gì không? Nơi chúng ta đang đứng là một mảnh của di tích đại lục, rất nhiều bảo tàng và truyền thừa ẩn tàng từ viễn cổ, nếu ai may mắn nhận được, thì thực lực sẽ đại tăng.


– Các ngươi đừng nôn nóng lọt vào top 16 làm gì, chỉ trừ vài kẻ có đội ngũ chân chính siêu đẳng, còn lại căn bản không có tư cách đặt chân vào đó.


– Ta thấy hiện tại một số đội ngũ lợi hại còn chưa xuất hiện, vì họ cũng chưa quan trọng điểm số. Có lẽ họ đang tản ra trên đại lục để tìm di tích, tăng cường sức mạnh cho đội ngũ. Còn những kẻ chăm chăm đi kiếm điểm kia, cuối cùng chỉ là miếng mồi ngon chờ bọn họ xơi tái mà thôi.


– Sức mạnh sẽ quyết định thứ hạng.


Từ Hoang trầm ngâm, rồi cũng gật gù. Mục Trần nói đúng, nếu không đủ thực lực, cho dù giành được điểm số xếp hạng nhất, thế thì sao? Khi đó chẳng qua trở thành con dê béo nhất mà thôi, những đội ngũ ẩn tàng thực lực sẽ dễ dàng há miệng nuốt trọn lấy số điểm của.


– Nói thật, lực lượng trong đội chúng ta so với những đội ngũ hàng đầu, chênh lệch không ít!


Mục Trần nghiêm mặt nhìn ba người kia.


Cả ba gãi đầu, không thể phủ nhận vì nó đúng là sự thật. Trong đội này có thể so sánh với cao thủ hàng đầu cũng chỉ có Mục Trần và Lạc Li, còn ba người bọn họ nói khó nghe một chút thì chỉ là vật cản đường.


– Do đó ta muốn tăng cường sức mạnh trong đội lên trước, ít nhất phải giúp các ngươi vượt qua thân thể nan.


Mục Trần trịnh trọng nói.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương thở dài ngao ngán. Thân thể nan a, ngẫm lại cũng đáng sợ, độ kiếp này nếu không có hỗ trợ thì thật không đủ can đảm.


– Vậy ngươi… muốn tìm di tích, tăng sức mạnh đội ngũ?


Lạc Li liếc nhìn đám người đang nhắm mắt tu luyện kia:


– Ngươi muốn lấy thông tin di tích mà họ biết?


Mục Trần gật đầu, hắn nhìn sang Lâm Châu, cười nói:


– Bọn người kia chẳng biết là may mắn hay xui xẻo, mới đến đây một ngày có được thông tin liên quan đến di tích thượng cổ, mà lại để lộ phong thanh. Mấu chốt là họ lại có số điểm trong top 16, hành tung bại lộ, khiến cho bao nhiêu đội ngũ khác rình rập.


Lạc Li khẽ cười khúc khích, tiếng cười thanh thúy trong suốt như chuông bạc. Ba người kia cũng nhìn họ với ánh mắt thương hại, quả thật là tội nghiệp.


– Bất quá bọn họ sẽ nói cho chúng ta biết sao chứ? Thông tin quan trọng như thế càng ít người biết càng tốt.


Từ Hoang nói.


– Cứ xem thành ý của chúng ta, giải cứu bọn họ khỏi vây công, ta nghĩ Lâm đội trưởng cũng không phải hạng vong ân phụ nghĩa.


Mục Trần mỉm cười:


– Đối xử với bằng hữu ta vẫn thân mật rất tốt, nhưng còn mấy kẻ qua sông chặt cầu ta không bao giờ buông tha. Theo quy tắc, mỗi ngày chúng ta chỉ có thể cướp điểm một đội cụ thể một lần duy nhất, nhưng chúng ta có thể "canh xác" bọn họ, cùng lắm thì tốn thêm vài ngày, ta tin chắc ngay khi điểm bị cướp sạch, họ sẽ bị tống khỏi đại tái.


Từ Hoang nhếch miệng sững sờ. Không ngờ cái tên vẻ ngoài hiền hòa như hắn mà thủ đoạn thật là nham hiểm khó lường, bất giác lạnh gáy.


Lạc Li khẽ liếc mấy người đang khôi phục đằng kia, dường như muốn cười, nhưng rốt cuộc nhịn được, cũng không nói gì.


Mục Trần biếng nhác nói:


– Bây giờ cứ nghỉ ngơi đi, chờ bọn họ khôi phục lại rồi thì thân mật trà đàm một chút.


Cả ba người cũng ậm ừ ngồi xuống, nghỉ ngơi chờ đợi.


Lạc Li nhẹ bước tới cạnh hắn, nói nhỏ:


– Tên xấu xa nhà ngươi, định hù mấy người kia vỡ mật hay sao?


Mục Trần cười khì, thoáng nhìn lại gã Lâm Châu đang ngồi mà hơi run run. Hắn nhẹ nhàng cất bước tới gần Lạc Li, bất đắc dĩ thở dài:


– Không có cách nào khác, thân là đội trưởng cũng phải nghĩ cho cả đội. Vả lại những cuộc chiến về sau không thể chỉ dựa vào hai chúng ta, phải có biện pháp tăng cường thực lực của anh em. Dĩ nhiên di tích viễn cổ cũng có nhiều lợi ích cho chúng ta, chúng ta cũng không được thua kém mấy chi đội siêu đẳng kia nhiều quá. Có lẽ họ cũng đang đi tìm kiếm di tích khắp nơi.


Hắn phun thêm một câu:


– Đội trưởng thật không dễ làm mà….


Lạc Li liếc hắn, hếch miệng hỏi:


– Đội trưởng dễ làm hay khó làm thì có liên quan gì đến cái tay ngươi?


Nhìn lại, ma trảo của Mục Trần đã ôm eo Lạc Li từ lúc nào. Da thịt mềm mại mát mẻ khiến hắn ôm riết không buông, yêu thích không rời.


Lạc Li đỏ mặt nhìn cái tên da mặt dày hơn tấm thớt, trừng mắt dọa hắn, nhưng rồi cũng tựa vào vai hắn, cọ cọ chiếc mũi xinh vào cổ hắn, mùi hương thơm ngát lan tỏa.


Đám bên kia nhìn thấy hai người kia thân thiết sỗ sàng chẳng xem sự hiện diện của người khác vào đâu, bất giác ganh tị nhìn đi chỗ khác.


– Lạc Li, chúng ta đến Bắc Thương linh viện cũng hai năm rồi?


Mục Trần khẽ tâm sự.


Lạc Li gật nhẹ, đôi mắt dường như hơi u buồn.


– Có lẽ… thời gian của ta không còn nhiều lắm.


Nàng chậm rãi nỉ non.


Mục Trần ngửa đầu, thở dài, trong lòng buồn bã. Hắn biết thời gian bên cạnh Lạc Li đã sắp hết, nàng rời khỏi Lạc Thần tộc hai năm, có lẽ đã là sự nhượng bộ lớn của gia gia nàng. Một khi thời điểm đến, nàng nhất định phải quay về Lạc Thần tộc, nhận lấy trách nhiệm của nàng, trở thành nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc.


Thật không biết trọng trạch như thế đôi vai nhỏ bé của nàng làm sao có thể nhận nỗi. Nghĩ đến mà đau lòng, nhưng Mục Trần hiện tại quá yếu ớt, căn bản không thể giúp được nàng bao nhiêu chuyện.


– Lạc Li, sau này bất kể có chuyện gì xảy ra, nàng cũng phải chờ ta, chờ ta đến Lạc Thần tộc. Lúc đó kẻ nào dám khi dễ nàng, ta sẽ một cước đá chết hắn!


Lạc Li mỉm cười, nhưng hốc mắt đỏ ửng, trong lòng thầm nghĩ.


"Ta ở Lạc Thần tộc, ít nhất còn có nơi nương tựa, còn ngươi một mình đi trên con đường cường giả ở Đại Thiên thế giới, thì phải cố gắng và trả giá ra sao?"


Nhưng nàng cũng không bày tỏ những tâm sự thầm kín trong lòng, chỉ dịu dàng nhìn hắn, khẽ gật đầu, như một cô vợ nhỏ hiền lành nhu mì.


Mục Trần cười cười, rồi bất chợt cúi xuống hôn lên đôi môi hồng mềm mại của nàng.


Lạc Li đỏ mặt, nhưng nàng nghĩ không còn bao nhiêu cơ hội ở lâu bên cạnh Mục Trần, cũng gạt qua xấu hổ trước mặt người khác, đôi mắt khép hờ mặc tình cho hắn lộng.


"Khục khục…"


Chẳng biết Mục Trần hưởng thụ bao lâu, nhưng một tiếng ho khan phá vỡ không khí lãng mạn của hai người. Lạc Li giật mình xấu hổ đẩy Mục Trần ra, nhanh chóng cất bước bay khuất đi mất.


Mục Trần tiếc nuối, hung dữ quay đầu lại. Lâm Châu xấu hổ nhìn hắn, đôi mắt hắn sắc bén như muốn băm vằm Lâm Châu ra vạn mảnh.


Lâm Châu nổi cả da gà, trước đó đã nghe được lời nói ác ôn của tên ác ma kia, vội rụt cổ giơ tay lên.


– Mục đội trưởng, chúng ta bằng lòng chia sẻ tin tức.


Hết chap 463



==================== Chương 464 ====================

Chap 464: Di tích


– Hử?


Bốn chữ "chia sẻ tin tức" vừa lọt vào tai, ánh mắt sắc lẹm hoàn toàn biến mất, gương mặt trở lại vẻ hiền hòa giả dối thường ngày:


– Lâm đội trưởng thật hào phóng, Mục Trần ta chân thành cảm tạ.


Lâm Châu nhìn hắn ra vẻ mà khóe môi run run giật giật, khóc không ra nước mắt, chỉ muốn mắng hắn xối xả. Cái tên trước mặt này còn đáng sợ hơn cả đám người Khâu Bắc Hải.


Mục Trần vẫy tay gọi mọi người xúm lại, ngay cả Lạc Li cũng nhanh chóng trở về, gương mặt vẫn còn ửng đỏ xấu hổ, nhưng lại càng đẹp rạng ngời khiến cho Lâm Châu ngơ ngẩn.


– Lâm đội trưởng, cứ nói thông itn ngươi biết, nếu có giá trị thì không chừng chúng ta có thể hợp tác, đối với các vị cũng có lợi hơn là có hại.


Mục Trần trịnh trọng lên tiếng, uy hiếp chỉ là trò vặt, chỉ khi đôi bên cùng có lợi, bọn người Lâm Châu mới không có ý đồ khác.


Lâm Châu cũng hơi ngạc nhiên, những tưởng Mục Trần sẽ độc chiếm tin tức như những kẻ khác, đề nghị như hắn thật ra ít ai làm được, thành ra cũng an tâm một chút, có lẽ hắn sẽ không trở mặt.


– Thông tin này chúng ta lấy được ở địa điểm xuất hiện sau khi truyền tống vào đây. Lúc đó giao chiến với một đội ngũ kia, đánh nát một ngọn núi đá, vô tình tìm thấy một thẻ ngọc, thông tin trong đó có nhắc đến một di tích thượng cổ.


Mục Trần kinh ngạc ra mặt. Như vậy cũng được sao? Bọn người này thật là chó ngáp phải ruồi!


– Trên thẻ ngọc còn có bản đồ chỉ đường đến di tích kia, nó nằm ở hướng tây bắc từ chỗ này.


– Trong di tích viễn cổ có thứ gì??


Mục Trần trầm ngâm.


– Cái này không rõ lắm. Thẻ ngọc chỉ ghi lại chừng đó thông tin, có lẽ đành phải đến khi vào trong di tích tầm bảo mới biết được.


– Mà di tích này hiện giờ không chỉ có chúng ta biết. Theo thông tin ta nắm được, đã có thêm vài đội ngũ phát hiện ra nó, trong đó vài kẻ cực kỳ lợi hại. Ví như Thánh linh viện cũng có một đội biết rồi


Lâm Châu nhíu mày.


– Thánh linh viện?


Mục Trần trừng mắt


– Là chi đội nào của Thánh linh viện?


Nếu là đội của Cơ Huyền, vậy thì chẳng lẽ phải chạm trán sớm thế sao?


Lâm Châu lắc đầu:


– Không biết! Dù sao Thánh linh viện có bốn đội thì gặp ai cũng xui xẻo như nhau. Theo thông tin hiện tại, thì đội ngũ của gã Cơ Huyền kia là lợi hại nhất, nếu bọn họ tới di tích kia, thì chúng ta khó lòng làm gì được!


Mục Trần thản nhiên cười nói:


– Cũng phải đánh mới biết được!


Lâm Châu cũng gật gù, cẩn thận nói:


– Mục đội trưởng định hợp tác với chúng ta tầm bảo ở di tích đó sao? Nếu vậy chiến lợi phẩm phân chia thế nào?


– Chúng ta bọc lót cho nhau tiến vào di tích, sau khi vào trong đó rồi thì ai có thu hoạch gì phải xem bản lĩnh mỗi người thôi. Ta chỉ có thể cam đoan ở cùng chiến tuyến, có khó khăn thì tận lực hỗ trợ. Không ai được phép quá tham lam, hiểu chứ?


Mục Trần nghiêm mặt. Đội của Lâm Châu cũng không yếu, tính ra thực lực cũng được tăng cường không ít.


Năm người kia quay ra bàn bạc một hồi, rồi cũng gật đầu. Cam đoan như thế này cũng tốt, tránh được hiểu lầm không đáng có.


– Chúng ta xuất phát ngay chứ?


Lâm Châu gấp gáp hỏi, vốn định nhanh chóng đến tòa di tích kia trước, nhưng vì hành tung bị bại lộ nên bị truy đuổi không thoát ra được.


– Đi? Tốt nhất nên bỏ điểm số của ngươi xuống đi, mọi người không có việc gì lại vác theo cái của nợ thứ hạng đó làm gì, chẳng phải tự tìm phiền toái sao? Chúng ta tìm được ngươi cũng nhờ thứ đó đó.


Mục Trần nhún vai


Lâm Châu đỏ mặt xấu hổ:


– Không sao rồi, bây giờ hạng đã rơi xuống!


Mục Trần kinh ngạc, lấy ngay Viện Bài ra. Quả nhiên cái tên Hoang linh viện đã rớt khỏi top 16.


– Bây giờ top 16 dao động nhanh lắm, bọn ta cả ngày nay bị truy đuổi cũng không có điểm cộng vào, nên cũng nhanh chóng rớt hạng.


Một gã đội viên Hoang linh viện lên tiếng.


Mục Trần gật đầu. Thời gian càng trôi đi, số điểm top 16 càng tăng lên cao, chỉ những đội ngũ có mặt từ ban đầu đến giờ trong top 16 mới thật sự lợi hại.


– Vậy đi thôi.


Mục Trần lập tức đứng dậy.


Hai đội không ai chậm chạp, cấp tốc khởi hành bay lên không. Mười tia sáng thình lình từ trong dãy núi hoang vắng bắn xuyên trời mây, bay về hướng tây bắc.


Linh lực hóa thành hồng quang phủ lấy thân hình Mục Trần, hắn trầm ngâm nhìn xa xa. Nửa năm trước vô tình phát hiện ra Đại Nhật Bất Diệt Thân trong Phong Ấn Hiệt, pháp thân cường đại dị thường, nhưng hắn nghiên cứu thì mới thấy điều kiện để tu luyện khó khăn vô cùng, không chỉ yêu cầu thiên tư cao vút, lại còn phải kiếm được ba loại dị bảo phụ trợ, mới có cơ may thành công.


Những dị bảo đó hắn từng vào Linh Trị điện đăng tìm mua, nhưng chẳng có chút manh mối nào. Thậm chí đến hỏi Thái Thương viện trưởng lão cũng không biết, mà cũng chưa nghe nói đến những vật đó.


Một là Cửu Dương Thần Chi, một loại linh chi chí dương, ánh sáng rực rỡ vô tận. Trong thần chi có thần hỏa, cường giả Chí Tôn cũng không dễ dàng ăn nó, chỉ có thể từ từ luyện hóa, công hiệu rèn luyện linh lực, giúp linh lực bản thân có thuộc tính ánh sáng chí dương, trở nên cường hãn bá đạo.


Đối với những dị bảo có thể thay đổi thuộc tính linh lực, các vị Chí Tôn rất ưa thích, do đó nếu nó xuất hiện, chỉ cần thông tin bị rò rỉ sẽ dấy lên một hồi đại chiến tranh đoạt.


Hai là Hư Không Đại Nhật quả, sinh ra từ hư không, hấp thu chí dương thiên địa mà sinh trưởng. Một quả Hư Không Đại Nhật nằm trong một không gian nào đó thì chẳng khác nào mặt trời của không gian đó, thiêu đốt cả ngàn năm vẫn sáng ngời không tắt. Luyện hóa nó còn có cơ hội tu luyện được Đại Nhật Thân, chính là pháp thân thứ 95 trong số 99 danh hào pháp thân Chí Tôn.


Ba là Bất Diệt Thần Diệp, loại lá này còn thần bí hơn, sinh trưởng trên cây Bất Diệt Thần Thụ. Tuy là một loài thực vật, nhưng Bất Diệt Thần Thụ lại có linh trí không thua kém con người, được xem như một loại sinh linh. Một cây trưởng thành thì cường giả Chí Tôn cũng không dễ chọc vào nó, huống gì hái lá tinh hoa trên thân nó.


Ba thứ dị bảo trước kia chưa từng nghe thấy, Thái Thương viện trưởng cũng bó phép không biết làm thế nào, nhưng có cho hắn một manh mối nhỏ. Những thứ dị bảo trên thế giới khó tìm, thì trong những di tích đại lục thượng cổ, nếu có cơ duyên đủ sâu, không chừng sẽ có phúc gặp nó.


Mục Trần nhẹ thở dài, khẽ lắc đầu. Đại Nhật Bất Diệt Thân chẳng phải cứ muốn là tu luyện được, chỉ việc tìm kiếm lấy cho được ba món dị bảo kia thì cũng khó hơn lên trời rồi. Nhưng càng khó khăn như thế thì hắn càng háo hức mong ước.


Nếu có thể thành công tu luyện, thì chẳng biết thực lực sẽ mạnh mẽ ra sao nữa.


Dù rằng hắn còn một khoảng xa mới có thể chân chính trở thành Chí Tôn, nhưng nếu có thể chuẩn bị chu đáo trước, thì cũng đỡ phải trố mắt nhìn Đại Nhật Bất Diệt Thân mỗi ngày mà không thể tu luyện, lúc đó thì càng gấp gáp sẽ khiến cho tà hỏa nổi lên.


– Mong rằng trong di tích này có thể tìm ra manh mối của một thứ nào đó…


Mục Trần lẩm bẩm, rồi lắc đầu tự giễu. Hắn tăng tốc bay về hướng tây bắc kia.


…..


Vùng đất này khá hoang vu, khi Mục Trần đến nơi đã là nửa ngày sau, chiều tà hạ xuống, ánh đỏ âm u bao phủ thiên địa.


Tốc độ đoàn người nhanh chóng chậm lại, ánh mắt cảnh giác đề phòng xung quanh.


Một khu rừng nguyên thủy âm u hắc ám, những tàn cây rậm rạp che kín không gian, nhưng lại không mang theo vẻ xanh tươi đầy sức sống, mà tràn ngập lạnh lẽo quỷ dị. Sắc thái khu rừng này khiến người ta dễ sởn gai ốc.


Mục Trần nheo mắt quan sát xung quanh:


– Xem ra địa điểm di tích này đã bại lộ.


Lâm Châu cẩn thận cảm ứng, quả nhiên không trung gần đó có vài bóng người, vài đội ngũ đã bắt đầu xâm nhập rừng rậm. Xa hơn nữa, những tiếng xé gió dồn dập hướng về nơi này. Hắn thở dài, nếu ngày hôm qua không bị bao vây thì đã có khối thời gian tìm kiếm chỗ này. Bây giờ mật chỉ có một mà ruồi càng lúc càng đông, muốn giành một chén nước cũng càng khó khăn hơn.


Những đội ngũ đã có mặt trong khu vực này cũng nhận ra sự hiện diện của nhóm người mới tới, tất cả đều tăng cường đề phòng.


"Véo!"


Thình lình sắc mặt của tất cả mọi người khẽ biến, nghiêm trọng nhìn về hướng bắc. Phía bên đó, vài dao động linh lực cực kỳ mạnh mẽ đang ập tới, những tia sáng lóe lên nhanh như chớp lướt đi.


– Là chi đội Thánh linh viện!


Có người bất giác hô lên.


Mục Trần nghe loáng thoáng tiếng la ấy, sắc mặt trở nên đằng đằng sát khí.


"Chi đội Thánh linh viện? Là Cơ Huyền sao?"


Hết chap 464



==================== Chương 465 ====================

Chap 465: Tứ viện tề tụ


Những luồng hồng quang phá không lao tới, linh lực cuồn cuộn bồng bềnh trong thiên địa. Mọi người trong vùng đều tỏ ra e ngại. Thánh linh viện chính là linh viện có thành tích tốt nhất mỗi kỳ đại tái linh viện, đội hình cử đi thật không tầm thường.


Mục Trần lạnh lẽo quan sát những luồng hồng quang đang lao đến. Bên cạnh hắn, Lạc Li cũng sẵn sàng tay nắm trường kiếm, ba người kia cũng chuẩn bị đề phòng. Bắc Thương linh viện và Thánh linh viện cũng chẳng thân thiết gì, song phương chạm trán tất nhiên đề phòng càng nhiều càng tốt.


Năm người kia dừng lại trên không, hào quang chậm rãi tan đi, hiện rõ gương mặt của năm vị nam tử.


Năm bộ áo trắng, dáng người thanh thoát, ngạo khí ngút trời. Họ quét mắt nhìn xung quanh với tư thái trưởng giả.


Chính giữa chi đội, một gã gương mặt khá bình thường, thần sắc lơ đãng, nhìn qua rất tầm thường. Chỉ có đôi bàn tay của hắn lại vô cùng thon thả trắng trẻo, sáng bóng như ngọc thạch, rất lạ.


Hắn tiến lên trước, bốn người còn lại đều đứng sau hắn. Chỉ một hành động đó cũng cho người khác thấy rằng, hắn chính là đội trưởng của chi đội Thánh linh viện này.


– Không phải Cơ Huyền…


Mục Trần nhìn thấy năm người kia, sắc mặt cũng hòa hoãn đi, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng nhìn năm kẻ vừa hiện thân. Hắn chú ý quan sát rất kỹ gã đội trưởng, từ cơ thể tên kia toát ra cỗ dao động rất mạnh mẽ.


Dao động này còn manh hơn cả Ma Hình Thiên!


– Cao thủ, vượt qua linh lực nan rồi sao?


Mục Trần nheo mắt lẩm bẩm. Quả là Thánh linh viện, lực lượng thực hùng hậu. Đây là chi đội mạnh mẽ nhất mà hắn gặp được từ khi bước vào đại tái linh viện.


Hơn nữa, bốn đội viện còn lại, có đến ba người có thực lực thân thể nan, người kém nhất hẳn cũng đã độ kiếp thân thể nan nhưng thất bại, thực lực vẫn mạnh hơn Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Đội hình thế này hoàn toàn vượt trội áp đảo những đội hình thông thường như Mục Trần.


Những người khác cũng phát hiện ra thực lực của đối phương, sắc mặt bọn họ đều trở nên nghiêm trọng. Nếu phải chiến đấu với đối thủ thế này, không có Mục Trần và Lạc Li e rằng không thể đỡ nổi một kích.


Tương quan lực lượng của Bắc Thương linh viện và Thánh linh viện thật cách biệt quá xa, mặc dù có lý do là Bắc Thương linh viện thành lập trễ hơn Thánh linh viện nhiều, nhưng khoảng cách vẫn là khoảng cách.


– Đó là Hạ Hầu, một trong Tứ Thánh Tử của Thánh linh viện. Nghe nói đã thành công vượt qua linh lực nan. Quả nhiên gặp Thánh linh viện, thật là phiền toái mà…


Lâm Châu bên cạnh thở dài. Chỉ nội sự xuất hiện của bọn họ, mấy đội ngũ xung quanh lúc này đã im lặng không thấy ai hành động gì. Hiển nhiên ai cũng tỏ ra rằng, họ không đủ tư cách tranh đoạt di tích với bọn người kia.


– Hạ Hầu à…


Mục Trần gật đầu ghi nhớ.


– Nghe nói trong Tứ Thánh Tử hiện tại, Hạ Hầu và Cơ Huyền đã từng giao đấu.


Lâm Châu nói.


– Hả? Ai thắng?


Mục Trần nhíu mày hỏi.


– Không ai thắng cả. Khi đó Cơ Huyền mới vào Thánh linh viện được nửa năm, kẻ đó thật sự là quái thai. Chỉ nửa năm tu luyện ngắn ngủi cũng đã khiến cho Hạ Hầu không làm gì được hắn. Ta thấy có lẽ trong Tứ Thánh Tử hiện tại, mạnh nhất phải là Cơ Huyền. Nhưng lời này ba tên Thánh Tử còn lại chẳng thích nghe đâu.


Lâm Châu trả lời.


Mục Trần gật đầu, Cơ Huyền có thiên phú siêu tuyệt, lại còn nhận được Linh Lộ quán đỉnh hoàn mỹ, tu luyện càng nhanh hơn người khác. Hắn có thể trong nửa năm chiến với Hạ Hầu kia mà bất bại, Mục Trần cũng có thể giải thích được.


Trên bầu trời, chi đội Thánh linh viện kia chẳng có hành động gì khác, chỉ dõi mắt quan sát rừng rậm hắc ám. Bọn họ cũng cảm thấy nó có gì đó quỷ dị, do vậy nhất thời cũng không lỗ mãng hành động đi vào lúc sau, bọn họ cũng không mặt khác hành động.


Bọn họ yên lặng, những đội ngũ khác cũng không phải xuẩn ngốc mà lên trước làm tiên phong. Không khí bỗng dưng nặng nề.


Thình lình những tiếng xé gió xa xa phá vỡ bầu không khí áp lực này, một tiếng cười duyên từ xa vang lại.


– Hi hi, xem ra tin tức có di tích bên này quả nhiên chính xác, ngay cả Thánh linh viện cũng đã tới rồi này.


Tiếng cười duyên đầy mê hoặc khiến không ít người nao nao. Ai nấy đưa mắt nhìn lại luồng hồng quang từ trên cao hạ xuống một đỉnh núi, hiện ra một cô gái yêu kiều.


– Là chi đội Vạn Hoàng linh viện!


Sự xuất hiện của đội ngũ từ linh viện đặc biệt kia khiến người ta lập tức chú ý. Nơi đó tập hợp vô số những mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp, khiến bao nam tử thèm thuồng không thôi. Đáng tiếc Vạn Hoàng linh viện chẳng những không tuyển nam tử, mà còn cấm nam tử lui tới. Bất chấp thiên phú của hắn có cao bao nhiêu cũng mặc. Chỉ có vài linh viện hàng đầu tiếng tăm lừng lẫy, mượn chiêu bài giao lưu trao đổi tỷ võ mới giúp cho đệ tử của họ ghé thăm Vạn Hoàng linh viện một thoáng, hưởng thụ một chút cảm giác tuyệt vời giữa rừng hoa.


Mục Trần cũng tò mò nhìn qua, chi đội Vạn Hoàng linh viện này không biết có phải do Ôn Thanh Tuyền lĩnh đội hay không nhỉ?


Tầm mắt phóng lên núi, năm cô gái xinh đẹp duyên dáng, vóc người thon thả, da thịt trắng nõn, chân dài tới nách, vòng eo như liễu, bộ ngực no tròn, áo quần xúng xính ôm lấy những đường cong ngoại cỡ muốn phá áo xông ra, khiến nhiều kẻ nhìn tới lồi con mắt.


Đôi mắt hẹp như hồ ly tinh toát ra phong thái cuốn hút khó cưỡng.


– Có vẻ không phải Ôn Thanh Tuyền?


Mục Trần dù chưa gặp Ôn Thanh Tuyền cũng cảm thấy những cô gái trước mắt quá mức yểu điệu, không phải loại người có thể cướp được linh quan trong số những tuyệt thế kỳ tài giữa Linh Lộ. Vả lại thực lực cô nàng đội trưởng cũng khá mạnh, nhưng cũng chưa chân chính linh lực nan. Hắn phỏng đoán cô gái áo đỏ kia mạnh hơn Ma Hình Thiên một chút xíu, nhưng lại yếu hơn Hạ Hầu.


– Ha ha, đúng vậy! Nàng là Đường Mị Nhi của Vạn Hoàng linh viện. Nàng ta cũng là đệ tử cực kỳ xuất sắc, danh tiếng mặc dù không lớn như Ôn Thanh Tuyền, nhưng mỗi người mỗi vẻ.


Lâm Châu hai mắt sáng rỡ ngắm nhìn cô gái khơi gợi tà tâm của hắn.


Mục Trần gật đầu, chi đội Vạn Hoàng linh viện này tổng thể cũng mạnh hơn đội ngũ của hắn nhiều. Ngoài Đường Mị Nhi, còn có hai đội viên cũng vượt qua thân thể nan.


– Ngay cả chi đội Vạn Hoàng linh viện cũng tới, thật là nơi này càng lúc càng náo nhiệt…


Lâm Châu trợn trắng hai mắt nhìn trời than thở.


Mục Trần trề môi, thần sắc khẽ động, hắn nói:


– Không chỉ Vạn Hoàng linh viện, Võ linh viện cũng đã tới.


Hắn ngẩng lên nhìn ra một hướng kia, bên đó đột ngột bộc phát dao động mãnh liệt, vài bóng người bay lên không trung, tiếng cười sang sảng vang trong thiên địa:


– Ha ha, thật đúng là náo nhiệt a! Ngũ Đại Viện lại góp mặt ở đây hết bốn, chẳng lẽ chiến trường quyết chiến thử nghiệm ở đây sao?


Năm người xuất hiện trên một cây đại thụ, y phục đen tuyền. Gã đội trưởng thân hình vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn cứng như thép. Trên vai khênh một thanh thiết côn hắc ám, chiến ý hừng hực trong mắt.


– Là Chu Viên của Võ linh viện. Tên này là một con ma cuồng chiến, ngàn lần đừng chọc tới kẻ điên này, dây vào thì hắn sẽ đuổi theo ngươi đánh tới khi nào cơ thể bất động mới thôi.


Mục Trần cười, đưa mắt quan sát Chu Viên. Thực lực kẻ đó cũng ngang ngửa với Đường Mị Nhi.


Lại là một đội ngũ mạnh mẽ cường hoành.


Bất đắc dĩ nhún vai thở dài, không ngờ di tích này lại tụ họp tứ viện trong Ngũ Đại Viện. Nếu mà trước đó bọn Thanh Thiên linh viện không bị hắn đánh chạy mất, thì quả là đại chiến Ngũ Đại Viện a!


– Coi bộ di tích này khó ăn được rồi.


Lâm Châu méo mặt. Vốn nắm được tiên cơ, nhưng lại bị quấy rầy khiến cho tin tức kia theo gió truyền ra, rốt cuộc chẳng biết còn bao nhiêu chi đội sẽ kéo tới đây. Hiện tại tứ đại linh viện xuất hiện, kẻ nào cũng là những tên khó lường.


Thánh linh viện không cần nói, Vạn Hoàng linh viện và Võ linh viện cũng chiến không kém. Còn chi đội của Mục Trần này, bề ngoài thì yếu nhất nhưng Lâm Châu biết rõ tên đội trưởng Mục Trần là một kẻ biến thái, lần đầu tiên hắn thấy một cường giả Thông Thiên cảnh hậu kỳ lại trâu bò đến mức đánh cho hai cao thủ thân thể nan gà bay chó chạy.


Bốn đội tề tựu, xem ra sắp có kịch hay rồi a.


Hết chap 465



==================== Chương 466 ====================

Chap 466: Đường Mị Nhi


Một khu vực rừng rậm bất chợp tập hợp khá nhiều đội ngũ. Thế nhưng điều kỳ lạ là tất cả đều án binh bất động, không hề tỏ ra có hành động gì chuẩn bị xâm nhập vào khu rừng hắc ám quỷ dị trước mặt.


Tất cả đều tỏ ra cẩn thận đề phòng, một là vì nơi đó khá u ám và có vẻ nguy hiểm, hai là nơi đây có sự góp mặt của vài đội ngũ cực mạnh. Ngũ Đại Viện đã có đến bốn chi đội.


Mục Trần và đồng đội cũng yên lặng đứng bên ngoài rừng rậm u ám không xa, thản nhiên đảo mắt quan sát ba đội ngũ của ba đại linh viện kia.


Trong số những chi đội ở đây, chi đội Thánh linh viện do Hạ Hầu thống lĩnh là mạnh nhất, xếp hạng 7 trong top 16, điểm số lên đến 2800, tuyệt đối là cái kho điểm giàu sụ, thế nhưng số chi đội dám dòm ngó đến điểm số của họ trong khu vực này cũng không nhiều.


Hạ Hầu mỉm cười thản nhiên, hiện nay rõ ràng là chi đội của hắn có sức nặng nhất, không có mấy đội ngũ có thể tranh đoạt với hắn.


– Hô hô, mọi người thật là trật tự nha, nghe nói di tích viễn cổ kia nằm ngay tại trung tâm khu rừng này? Nơi di tích đại lục, các bảo tàng là vật vô chủ, có lấy được hay không phải xem cơ duyên, cho nên chẳng ai độc chiếm được cả, cho dù kẻ đó cực mạnh cũng không ngoại lệ.


Giọng nói thanh thúy lại vang lên, Đường Mị Nhi của Vạn Hoàng linh viện thản nhiên cười khẽ, mắt phượng long lanh thật kiều mị.


Mỹ nhân này thật gợi cảm.


Mục Trần khẽ tán thưởng trong lòng. Đường Mị Nhi, cái tên khiến hắn nhớ lại cô gái Đường Thiên Nhi, nhưng có lẽ hai người không có quan hệ huyết thống, hắn và Đường Thiên Nhi từ nhỏ thanh mai trúc mã, chơi thân với nhau, chẳng bao giờ nghe nàng nói rằng còn có một tỷ tỷ.


Lời nói của Đường Mị Nhi khiến nhiều kẻ nghe được nhíu mày. "Kẻ cực mạnh" mà nàng ta ám chỉ chẳng phải là chi đội Thánh linh viện kia sao? Xem ra Vạn Hoàng linh viện và Thánh linh viện cũng khá gay cấn đây.


Nghĩ lại trong Ngũ Đại Viện, ngoại trừ Bắc Thương linh viện nhiều năm nay tỏ ra yếu thế hơn, thì Thánh linh viện muốn vượt mặt ba linh viện còn lại cũng không dễ.


– Chu đội trưởng, ngươi thấy ta nói không sai chứ?


Đường Mị Nhi cười lớn bắt chuyện với đám người Võ linh viện.


– Ha ha, Đường đội trưởng nói hoàn toàn chính xác. Đúng thế, di tích viễn cổ thì không thuộc quyền sở hữu của ai cả, nếu có kẻ muốn há mồm nuốt hết, thì Toái Nhạc Côn của ta cũng không cho phép…


Chu Viên cười to, sang sảng đáp lời.


Những chi đội khác cũng thầm hiểu, Đường Mị Nhi và Chu Viên đang cảnh cáo Thánh linh viện.


– Mấy vị bên đó là chi đội Bắc Thương linh viện sao?


Đường Mị Nhi nhìn qua đám người Mục Trần, quét mắt nhìn đánh giá năm người, nhẹ nhàng cười nói:


– Không biết đội trưởng là ai nhỉ?


Ánh mắt nàng chăm chú nhìn vào Lạc Li, long lanh kinh ngạc. Cùng là nữ nhi, lại ưu tú kiệt xuất, dễ dàng nhận ra Lạc Li bất phàm. Nhưng điều khó hiểu là tại sao Lạc Li lại đứng ngang hàng với ba người kia, sau lưng một gã Thông Thiên cảnh hậu kỳ? Nhất thời Đường Mị Nhi cũng không đoán được ai là đội trưởng chi đội Bắc Thương linh viện này.


– Ha ha, tại hạ Mục Trần, chính là đội trưởng. Đường đội trưởng có gì chỉ giáo?


Mục Trần mỉm cười trả lời.


– Hả?


Đường Mị Nhi kinh ngạc ra mặt, không ngờ gã Mục Trần đúng là đội trưởng. Thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng trở thành đội trưởng được hay sao?


– Ngươi là Mục Trần?


Chợt nàng nhớ lại gì đó, giọng càng thêm ngạc nhiên, hai mắt tròn to hỏi lại.


Mục Trần nghi hoặc, chẳng lẽ Đường Mị Nhi quen biết hắn? Nhưng hắn khẳng định lần đầu tiên gặp nàng ta.


– Đường đội trưởng biết ta?


Mục Trần dò hỏi.


– Hi hi, đúng vậy đó, nghe như sấm bên tai này.


Đường Mị Nhi cười khúc khích trêu ghẹo


– Cô bé của ta mong nhớ ngươi ngày đêm đó nha. Cả hai năm nay ta cứ nghe nhắc mãi cái tên này.


Mục Trần giật mình nhìn Đường Mị Nhi, trong lòng chột dạ:


– Đường đội trưởng quen biết Thiên Nhi tỷ?


Trong Vạn Hoàng linh viện, những người quen duy nhất Mục Trần có thể biết, e rằng chỉ có Đường Thiên Nhi và Hồng Lăng. Mà theo lời của Đường Mị Nhi, xác suất lớn nhất chính là Đường Thiên Nhi.


– Cũng may ngươi cũng không vô tâm, không uổng cô bé lúc nào cũng nhớ da diết đêm ngày.


Đường Mị Nhi cười nói.


Mục Trần giật mình liếc nhìn Lạc Li bên cạnh. Nhưng nàng ta không hề tỏ ra bực bội, chỉ cười nhạt. Dù vậy nụ cười nhẹ nhàng đó lại khiến hắn lạnh cả sống lưng.


Cũng muốn giải thích, nhưng tình hình hiện tại cũng không cho phép, cũng không thể nói rõ quan hệ với Đường Mị Nhi, đành cười xòa.


Nhưng hắn càng thêm nghi hoặc, chẳng lẽ Đường Thiên Nhi và Đường Mị Nhi thật sự là tỷ muội sao? Chưa bao giờ nghe nói…


– Cô bé Thiên Nhi kia thường xuyên đem ngươi ra khoe đến cao hơn trời sâu hơn đất, nhưng mà nói thật ta thấy cũng không đặc sắc cho lắm. Nhưng mà ta nghĩ thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ trở thành đội trưởng, có lẽ cũng có chút "bản lĩnh ngoại giao" chứ nhỉ?


Đường Mị Nhi liếc nhìn Mục Trần châm chọc.


Nàng nói trắng ra rằng thực lực của hắn quá kém cỏi, nhưng Mục Trần chỉ cười, cũng không cãi cọ mồm mép. Thực lực thì cứ đánh là biết, nói vô ích.


– Ha ha, không ngờ khí phách cũng không tồi, Mục đội trưởng thấy lời của ta lúc nãy đúng không?


Đường Mị Nhi mỉm cười đầy gợi cảm.


Mục Trần lắc đầu, liếc nhìn đám người Thánh linh việc rồi trả lời:


– Đường đội trưởng nói rất hay. Thiên địa kỳ bảo, người có duyên sẽ được, ai nấy cũng có cơ hội. Có tâm độc chiếm chỉ e sẽ tự chuốc khổ mà thôi.


Mục Trần cũng không nể nang gì trong lời nói, rõ ràng cũng nhắm vào Thánh linh viện. Đối với cái linh viện đó hắn cũng chẳng chút hảo cảm, trước kia trong Linh Lộ, Cơ Huyền đặt bẫy hắn cũng có sự giúp đỡ từ Thánh linh viện, do đó bất kỳ kẻ nào đến từ Thánh linh viện cũng sẽ khiến hắn ghét.


Những đội ngũ khác gần đó cũng ngạc nhiên ra mặt. Xem ra cả ba đại linh viện đều tỏ ra chống đối Thánh linh viện, cứ vậy thì dù cho Thánh linh viện có mạnh mẽ, cũng khó có khả năng 1vs3.


Nhiều đội trưởng lại nhận thấy một điều khác, Đường Mị Nhi kia không đơn giản, chỉ dùng vài lời đã có thể đè nén ngạo khí của Thánh linh viện.


Sắc mặt của mấy người trong chi đội Thánh linh viện trở nên u ám, một gã đội viên nheo mắt nhìn sang phía Mục Trần, cười khinh:


– Thông Thiên cảnh hậu kỳ cũng dám lên tiếng nói chuyện? Thực lực của ngươi ở Thánh linh viện chúng ta, ngay cả tư cách tham gia đại tái cũng không có!


Hai chi đội Vạn Hoàng linh viện và Võ linh viện thực lực cũng suýt soát, lại có Đường Mị Nhi và Chu Viên thực lực mạnh mẽ, nên bọn họ có căm giận cũng không trực tiếp gây chuyện. Còn với Mục Trần thì khác, đội ngũ yếu kém như thế thì chẳng cần phải nể mặt. Ngoại trừ cô gái kia thực lực cũng khá, còn lại chẳng đáng cục sắt gỉ.


Do đó trong ba đại linh viện, lời nói của Bắc Thương linh viện chẳng chút uy hiếp, cần gì phải tiếc lời?


– Ngươi nói cái gì?


Từ Hoang nghe tên kia nhục mạ Mục Trần liền nổi nóng.


Gã đội viên kia khinh khỉnh liếc nhìn Từ Hoang, chẳng thèm trả lời, ánh mắt đầy khinh miệt. Thông Thiên cảnh hậu kỳ thì có tư cách gì mà kêu gào?


Mục Trần thì chỉ cười, khoát tay.


– Mục đội trưởng có một câu, ta không đồng ý.


Gã Hạ Hầu gương mặt bình thản cười nhạt, bất ngờ lên tiếng.


– Ồ? Thỉnh Hạ đội trưởng chỉ ra chỗ sai.


Mục Trần mỉm cười. Hắn biết Thánh linh viện chắc chắn phải làm gì đó để trả đũa, bằng không chẳng phải cho kẻ khác thấy rằng họ sợ tam đại linh viện hay sao?


Cục diện ở đây, quả hồng mềm nhất lại chính là Mục Trần.


– Thiên địa kỳ bảo, cũng không hẳn có duyên sẽ được, mà có lực mới xứng đáng…


Hạ Hầu đan tay vào nhau, ra vẻ nho nhã nói chuyện:


– Không đủ sức mạnh, kỳ bảo trong người chỉ mang đến họa sát thân mà thôi. Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội. Chân lý này không cần bàn cãi chứ? Do đó ta khuyên một số người nếu thấy mình không có thực lực, đừng nên đui mù nhảy vào, chẳng đáng đổi lấy cái mạng nhỏ đâu. Mục đội trưởng, ngươi thấy lời của ta có lý chứ?


Không khí lúc này trở lại yên lặng, căng thẳng vô cùng.


Mục Trần nhìn chằm chằm Hạ Hầu, rồi chợt hắn cười tươi chậm rãi gật đầu:


– Hạ đội trưởng nói không sai.


Hạ Hầu cũng tươi cười gật gù, nói tiếp:


– Nếu Mục đội trưởng cũng tán thành…. vậy mời ngươi dẫn chi đội Bắc Thương linh viện mau rời khỏi đây đi. Bởi vì ta cho rằng, các ngươi không có tư cách tham gia vào chỗ này.


Hết chap 466



==================== Chương 467 ====================

Chap 467: Tư cách


-… Cũng không có tư cách ở lại chỗ này…


Lời nói thản nhiên phun ra, ai nấy khóe miệng giật giật. Không ngờ gã Hạ Hầu điềm tĩnh ít nói kia, đến khi mở miệng lại sắc bén và thẳng thừng như thế.


Một lời hoàn toàn chà đạp thể diện người khác.


Xem ra Hạ Hầu đã bắt đầu phản kích lại sự liên hợp của ba đại linh viện.


Đường Mị Nhi và Chu Viên đều lợi hại, tuy thực lực còn chưa bằng hắn, nhưng dù sao cũng đã từng thử linh lực nan, cũng mạnh mẽ hơn cao thủ thân thể nan không ít, sẽ là trở ngại lớn cho hắn.


So với hai người kia, Mục Trần lại chẳng đáng xem là gì. Thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ, còn chẳng bằng nổi người có thực lực kém nhất trong đội của hắn. Mục tiêu để giết gà dọa khỉ không ai thích hợp hơn chính là Mục Trần.


Gương mặt Mục Trần vẫn bình tĩnh, chẳng hề nổi giận trước lời đuổi thẳng của Hạ Hầu, khóe miệng nhếch mép cười.


– Ha ha, Hạ đội trưởng, ngươi cũng biết giết gà dọa khỉ sao?


Đường Mị Nhi cười duyên, lời nói mang đậm tính châm chọc. Mặc dù nàng cũng không có thiện cảm gì đặc biệt với Bắc Thương linh viện, nhưng Mục Trần có mối quan hệ tốt với Đường Thiên Nhi, nàng cũng không khoanh tay đứng nhìn hắn bị Hạ Hầu hạ thủ.


Hạ Hầu nghe vậy cũng cười nhạt, đưa mắt khiêu khích nhìn Mục Trần:


– Ồ? Chẳng biết từ khi nào mà mặt mũi của Bắc Thương linh viện lại phải nhờ đến nữ nhi Vạn Hoàng linh viện bảo vệ thế nhỉ?


– Hạ đội trưởng nhầm rồi, chẳng qua chúng ta nhân duyên tốt mà thôi. Ta cũng có một câu nói với Hạ đội trưởng.


Ánh mắt sắc lẹm nhìn thẳng vào Hạ Hầu, hắn nói:


– Ta thấy ngươi cũng không có tư cách phán xét tư cách của ta.


Nhiều đội ngũ nghe vậy lập tức chấn kinh, ngay cả Đường Mị Nhi và Chu Viên cũng ngạc nhiên nhìn Mục Trần, không ngờ hắn lại đối đầu không khoan nhượng với Hạ Hầu như thế. Hành động của hắn làm họ nhíu mày, tuy ghét cay ghét đắng ngạo khí của Thánh linh viện, nhưng thực lực Hạ Hầu vẫn khiến họ kiêng dè, không quá mức trở mặt, nói chuyện cũng chỉ châm chọc chứ không lỗ mãng thẳng mặt như Mục Trần.


Dù sao, thực lực kém Hạ Hầu chỉ một chút đó cũng rất nhiều, chọc giận hắn quá nhiều khi phải trả giá thì chẳng đáng chút nào.


Còn mấy người Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương thì tức khí đã lên tới ngực, ánh mắt hung ác trừng trừng nhìn Hạ Hầu. Tuy đối phương mạnh mẽ, nhưng bên họ cũng có Mục Trần và Lạc Li, chiến lực của hai người tuyệt đối khủng bố. Hơn nữa với tính cách Mục Trần xưa nay trong ngoài linh viện đều tỏ ra làm việc rất chắc chắn, chưa bao giờ thấy hắn lỗ mãng làm chuyện không có đầu óc. Hắn đã không nể mặt Hạ Hầu kia, thì chắc chắn có năng lực ứng phó cơn thịnh nộ của bọn họ.


Hạ Hầu hờ hững nhìn Mục Trần, lát sau nhếch môi cười khinh bỉ, không nói gì, chỉ nhẹ nhàng phất tay.


Phía sau, hai gã đội viên mặt lạnh chậm rãi tiến lên, linh lực hùng hậu bùng khởi. Cả hai đều có thực lực thân thể nan, là nhân vật cấp đội trưởng ở những chi đội khác.


Cả hai lạnh lùng nhìn đám người Mục Trần, không nhiều lời, lập tức hóa thành hai đạo quang ảnh lướt tới, hai thanh trường đao xuất hiện trong tay, cấp tốc trảm xuống.


Đao khí khổng lồ bắn ra, không khí bị xé toang. Vừa ra tay đã dùng ngay cường chiêu mạnh mẽ, rõ ràng là muốn dạy dỗ đối phương đến nơi đến chốn.


Mục Trần tay chắp sau lưng, mặt mày vẫn hững hờ, đao khí bắn tới gần nhưng linh lực của hắn vẫn không chút động tĩnh, không có ý phòng ngự hay tránh né gì cả.


Thình lình kiếm khí chớp lóe, liên miên kiếm ảnh tạo thành một lá chắn trước mặt Mục Trần, đón đỡ hai luồng đao khí.


"Uỳnh!"


Ánh mắt mọi người trong khu vực trừng lên, cả hai gã đội viên Thánh linh viện kia đều đổi sắc.


Lạc Li đứng trước mặt Mục Trần, tay cầm thân kiếm, không chút suy suyển. Công kích liên thủ của hai người không hề tạo thành thương tổn uy hiếp gì với nàng.


– Woa, rất lợi hại a.


Đường Mị Nhi hai mắt sáng rỡ, hèn gì Mục Trần bình tĩnh như thế, thì ra trong đội ngũ có nhân vật lợi hại như vậy. Thực lực cô gái kia xem ra không kém bản thân nàng.


Nhưng vậy càng khó hiểu, thế thì tại sao Mục Trần được làm đội trưởng?


– Trả lễ!


Lạc Li mỉm cười, mắt lóe sáng, một kiếm cấp tốc vung ngang.


Kiếm kình không hoa mỹ, nhưng kiếm khí toát ra sự sắc bén vô tận, một đường sáng trắng xuyên qua không trung như xé đôi thiên không, nhanh như chớp đánh thẳng tới hai cao thủ Thánh linh viện kia.


Kiếm kình hung hãn khiến cả hai biến sắc, vội vận dụng linh lực mạnh mẽ quán chú vào đao mạnh mẽ chém xuống.


– Đoạn Hải Thần Đao!


– Trảm Sơn Đao!


Hai tiếng hét lớn, sau đó là hai ánh đao sáng chói như mặt trời khiến không ít kẻ phải nheo mắt theo dõi.


"Uỳnh!"


Va chạm khiến không trung sáng rực, tất cả mọi người không ai thấy rõ chuyện gì xảy ra, chỉ nghe một tiếng kim loại thanh thúy.


Kình lực sinh ra gió lốc dữ dội.


Không trung nhanh chóng trở lại bình thường, người con gái kia nhẹ nhàng tra kiếm vào vỏ. Còn hai gã cao thủ Thánh linh viện mặt mày xám ngoét, tim đập thình thịch.


Cả hai ngơ ngác nhìn trường đao trong tay, hay thanh thượng phẩm binh khí lúc này mang theo một vệt sáng trên thân đao, rồi nhẹ nhàng thành bốn mảnh.


Một kiếm chém gãy hai đao!


Ai nấy há mồm trợn mắt, vẻ mặt đổi khác nhìn lại người con gái dịu dàng xinh đẹp kia.


– Lợi hại!


Đường Mị Nhi và Chu Viên không hẹn cùng cất lời tán thưởng. Thực lực Lạc Li dù chưa đạt tới linh lực nan e rằng cách cũng không xa, có lẽ cũng ngang ngửa thậm chí cao hơn bọn họ. Bắc Thương linh viện lần này lại có cao thủ lợi hại đến vậy.


Gương mặt hờ hững của Hạ Hầu trở nên âm trầm. Xem ra hắn vẫn đánh giá thấp thực lực cô gái xinh đẹp đứng sau Mục Trần, khó trách tên kia dám khiêu khích hắn.


– Bắc Thương linh viện thật lắm trò, giấu cường giả mạnh nhất ở một bên, cho một kẻ không ra gì chường mặt ra, tính trá hàng rồi bất ngờ tập kích sao?


Hạ Hầu phất tay gọi hai gã đội viên quay lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lạc Li. Đôi tay bạch ngọc của hắn lóe lên, xem ra đã muốn tự mình ra tay.


– Vậy thì để ta tự thân lĩnh giáo xem Bắc Thương linh viện các ngươi lợi hại ra sao!


Uy áp linh lực đáng sợ từ cơ thể Hạ Hầu bùng phát như vòi rồng, độ mạnh mẽ hùng hậu vượt xa cao thủ thân thể nan.


Linh lực nan, khiến cho linh lực có biến hóa, vượt qua ải khó này, linh lực trở nên tinh túy mạnh mẽ hơn rất nhiều lần.


"Véo!"


Hạ Hầu lướt đi, thân hình như quỷ mị lóe lên xuất hiện phía trên Lạc Li, ngón tay cong lại, trảo kình sáng loáng sắc bén ập tới.


– Trích Tinh Ngọc Thủ!


Hạ Hầu quát lên, tốc độ cực nhanh hung hăng chộp tới Lạc Li.


Nhưng đối mặt thế công của hắn, Lạc Li không kinh không hoảng lại buông tay khỏi trường kiếm.


Hạ Hầu nhíu mày nghi hoặc, nhưng hắn cũng không tin cô gái kia lại có thể đưa thân ra nhận một kích hung mãnh này của hắn.


"Roẹt!"


Đội nhiên cảm giác nguy hiểm ập tới, kình phong như sấm đánh từ đâu áp tới bao phủ lấy Hạ Hầu.


Nhận thấy uy hiếp, Hạ Hầu giật mình, chưởng thế thay đổi chống cự lại kình phong hung hãn.


"Kình!"


Bàn tay nện vào công kích ập tới, Hạ Hầu nhìn thấy rõ là một thanh hắc thương quái dị, tay cầm thương là kẻ đang mỉm cười nhìn hắn, sát khí vô tận.


Đó là… Mục Trần!


Hạ Hầu trừng mắt kinh ngạc.


Hết chap 467



==================== Chương 468 ====================

Chap 468: Hắc ám sâm lâm


Trường thương sắc bén bá đạo nhanh như chớp giật đánh mạnh vào ngọc chưởng của Hạ Hầu.


"Uỳnh!"


Kình phong bùng nổ, không trung tầng tầng nổi sóng.


Lực trùng kích đáng sợ lan đến Mục Trần, phá tan ngực áo, lộ ra bốn đường hoa văn hắc lôi, làn da cũng đen như hắc thiết, sáng bóng cứng cáp.


"Bang!"


Sóng xung kích nện vào ngực Mục Trần, lại vang lên một tiếng như đánh vào sắt thép, thân hình Mục Trần rung chuyển bay lui, nhưng không có vẻ gì bị thương.


Phía ngược lại, thân thể Hạ Hầu cũng lắc lư chao đảo, nhưng hắn không đưa thân ra nhận lấy lực phản chấn kia, tung cước dũng mãnh, linh lực bắn ra mạnh mẽ, đập vào kình lực đáng sợ, thân hình nhẹ nhàng lui ra.


Cả hai đều lui đi một đoạn ngang nhau, ổn định lại.


Không khí đột nhiên lắng đọng.


Ai nấy đều tỏ ra kinh ngạc khó tin. Mục Trần thực lực chỉ Thông Thiên cảnh hậu kỳ lại có thể ngạnh chiến chính diện với Hạ Hầu đã vượt qua linh lực nan mà chẳng hề tổn thương?


Đường Mị Nhi và Chu Viên cũng biến sắc, gương mặt tỏ ra nghiêm trọng, lần đầu có ánh nhìn khác về tên Mục đội trưởng kia.


Hạ Hầu rõ ràng rất lợi hại, cao thủ linh lực nan, xếp hạng trong cả đại tái này cũng phải là hàng đầu. Nếu để họ 1vs1 với tên kia, đánh bừa dây dưa kéo dài thời gian thì còn được, nhưng tuyệt đối không có cửa thắng, cũng chính vì thế mà rất e ngại Hạ Hầu.


Thế nhưng Mục Trần, thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ, kém linh lực nan không chỉ là một trời một vực, phải nói là khoảng cách không thể so được. Trước đó được nhìn thấy Lạc Li ra tay phô diễn thực lực, vốn nghĩ rằng chức vị đội trưởng của Mục Trần kia chỉ là nguy trang, thế nhưng ý tưởng đó lúc này đã bị lung lay dữ dội.


Một gã nhìn qua thực lực rất bình thường, nhưng chiến lực lại cực kỳ đáng sợ.


– Hí hí, xem ra lần này bé cái lầm mất rồi, khó trách lại khiến cho co bé Thiên Nhi kia thần hồn điên đảo, quả nhiên bản lĩnh.


Đường Mị Nhi ríu rít cất tiếng cười, ra vẻ cực kỳ hứng thú vui thích, ánh mắt nhìn qua nhìn lại Mục Trần.


Chu Viên liếm môi, ánh mắt nhìn Mục Trần lại tỏ ra khác. Chiến hỏa đột nhiên bừng lên, tay nhịn không được xoa xoa thiết côn, con ma cuồng chiến trong người hắn đã bắt đầu ngứa ngáy.


Trên bầu trời, Hạ Hầu âm trách nhìn Mục Trần, chậm rãi nói:


– Thì ra kiêu ngạo như vậy cũng do có chút năng lực.


Mục Trần mỉm cười, hắc thương trong tay biến mất:


– Làm trò thôi! So với Hạ đội trưởng thì vẫn chênh lệch không ít. Chẳng biết lúc này Hạ đội trưởng thấy chúng ta có đủ tư cách hay không?


Hạ Hầu nhìn hắn thật sâu, chợt nụ cười mọc lên trên mặt:


– Nếu với thực lực này của Mục đội trưởng mà không đủ tư cách, thì có lẽ ở đây cũng không có mấy người đủ tư cách.


Chỉ giao đấu sơ bộ, Hạ Hầu cũng có thể nhận thấy Mục Trần không dễ xơi. Mặc dù cũng không xếp hắn vào hạng đối thủ, nhưng vẫn không còn xem thường nữa.


Mục Trần cười, chắp tay chào. Hạ Hầu cũng là một kẻ cá tính, biết nhịn đúng lúc. Nếu khi nãy Mục Trần không có bày ra sức mạnh dữ dội, có lẽ Hạ Hầu sẽ ra tay sát thủ để giết gà dọa khỉ, thế nhưng đến lúc thấy đối phương có thực lực vượt ngoài dự đoán thì lại nhanh chóng xóa tan sát khí.


Đội hình Thánh linh viện đúng là mạnh nhất trong khu vực này, nhưng hắn cũng không thể chắc chắn sau khi giải quyết xong đội ngũ của Mục Trần sẽ còn bao nhiêu hơi sức, e rằng sẽ trở thành miếng mồi ngon cho Vạn Hoàng linh viện và Võ linh viện.


Do vậy, Hạ Hầu không ngần ngại tạm thời nhẫn nhịn một chút.


Mục Trần khẽ cau mày, thực lực Hạ Hầu mạnh hơn Ma Hình Thiên ngày trước cả một cấp bậc. Dù cho hiện tại thực lực của hắn đã cao hơn nhiều so với khi giao chiến với Ma Hình Thiên, nhưng hắn không thể coi thường. Phỏng chừng nếu Hạ Hầu dốc sức chiến đấu, thì một trận đại chiến thảm liệt sẽ chỉ có hơn chứ không kém ác chiến ngày trước với Ma Hình Thiên.


Mục Trần nhủ thầm trong bụng. Hạ Hầu đúng là khó giải quyết, nhưng hy vọng tên kia sẽ không chủ động trêu chọc hắn, nếu không thì hắn cũng chẳng ngại bớt cho Thánh linh viện một đội ngũ đâu.


Đôi mắt lóe sáng một chút, Mục Trần vẫy gọi Lạc Li rồi cùng quay lại vị trí chi đội của mình. Ba người kia hãnh diện tán thưởng. Mục Trần không hổ danh là đệ tử mạnh nhất Bắc Thương linh viện, ngay cả đại nhân vật như Hạ Hầu cũng phải bị ép tạm thời thỏa hiệp. Chi đội Hoang linh viện thì càng thêm kính sợ. Mới hôm qua được chứng kiến kẻ kia 1vs2 đánh bại chóng vánh hai gã cao thủ thân thể nan, hôm nay lại tiếp tục nhìn thấy hắn đánh ngang tay với cường giả linh lực nan, quả thật càng lúc càng rung động.


Mục Trần mỉm cười quan sát xung quanh, ánh mắt của các đội ngũ khác nhìn hắn cũng không còn vẻ ngang hàng nữa, mà thêm một chút kinh sợ.


"Chíu!"


Thình lình trong rừng rậm hắc ám, một cột sáng bắn thẳng lên trời cao, theo đó là một hương thơm lan tỏa ra tận bên ngoài, khiến nhiều kẻ trong khu vực này trở nên rung động, ánh mắt sáng rỡ nhìn vào khu rừng. Nơi này quả nhiên có tồn tại một di tích viễn cổ!


Mùi hương này có lẽ là của một loại kỳ bảo nào đó sinh trưởng trong cái bảo tàng kia tản mát ra.


Trên bầu trời, gần cả ngàn chi đội trở nên tham lam, rục rịch muốn hành động.


Mục Trần ngửi thấy mùi hương kỳ dị đó, linh lực trong cơ thể cũng nhộn nhạo dao động, gương mặt kinh ngạc. Quả thật nơi đây có kỳ bảo ư?


– Xem ra tất cả đã không nhẫn nại được nữa.


Lâm Châu thì thoàng, những đội ngũ hướng tới vùng này càng lúc càng nhiều thêm, dĩ nhiên chỉ bằng sức một chi đội của Hạ Hầu thì không thể áp chế hết thảy, lại còn dị tượng kinh thiên thế này, chắc chắn cục diện sẽ nhanh chóng hỗn loạn.


Mục Trần gật đầu. Vốn đã biết cục diện sẽ trở nên khó lường, hiện tại tin tức đã lan đi chẳng biết bao xa.


– Chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng đi, nhưng phải cẩn thận đề phòng đó. Ta thấy nơi này có gì đó bất ổn.


Mục Trần lo lắng nhìn vào mảnh rừng nguyên thủy tối đen, sự lạnh lẽo của nó khiến hắn từ đầu đã cảm thấy không thoải mái.


Mọi người đều tán thành gật đầu, linh lực luôn vận chuyển trong người.


– Di tích đã hiện, chúng ta xông lên thôi. Kỳ bảo vô chủ, ai giành được thì của người đó!


Mùi hương trong vùng càng lúc càng nồng, khiến cho một đội ngũ nào đó không nhịn nổi nữa gào lên. Ngay lập tức mười mấy chi đội cùng lúc xông tới.


"Víu!"


Bọn họ nhanh chóng phóng vào khu rừng đen nguyên thủy. Nhưng một biến cố thình lình xảy ra, ngay khi họ tiến vào phạm vi khu rừng, nháy mắt tất cả trở nên quằn quại đau đớn, rơi xuống. Dường như khu vực này cấm phi hành.


"Bịch bịch!"


Gần cả trăm người từ trên cao rớt xuống như sung rụng, rên la lăn lộn trên mặt đất.


Những người khác nhìn thấy cảnh này cũng ngạc nhiên, rồi nhanh chóng hiểu ra chuyện gì.


– Không bay lên trời được, vậy thì chạy qua thôi!


Nhanh chóng có những chi đội khác tham gia, họ hạ xuống mặt đất cấp tốc phóng đi trên những hàng thực vật thấp bé.


– Chúng ta cũng đi chứ?


Từ Hoang nôn nóng hỏi.


Mục Trần cau mày, vẫn cảm thấy có gì đó bất an.


– Rất yên lặng!


Lạc Li đột nhiên lên tiếng.


Mục Trần giật mình kinh ngạc. Đúng vậy, vừa có rất đông người xông lên, sao lại yên lặng như thế? Chẳng lẽ họ đã hoàn toàn bị rừng rậm nuốt mất?


– Cánh rừng này rất quỷ dị!


Mục Trần thần tình lo lắng, nghiêm giọng nói.


Từ Hoang biến sắc:


– Vậy giờ làm gì? Có tiếp tục tầm bảo không?


– Vất vả lắm mới có mặt ở đây, đâu dễ gì buông tay?


Mục Trần trừng mắt nhìn. Thêm một đám người như đàn châu chấu lao vào rừng, hắn nhìn theo khẽ nói:


– Cứ chậm đã, cho bọn kia làm tiên phong dò đường trước đi. Ngươi không thấy cả Hạ Hầu, Đường Mị Nhi, Chu Viên đều án binh bất động sao?


Từ Hoang nhìn lại, quả nhiên ba chi đội kia không hề có vẻ chuẩn bị ra tay. Gần đó còn không ít những đội ngũ thực lực mạnh mẽ, vẫn bình tĩnh yên lặng chờ đợi.


Mục Trần đan tay vào nhau, mắt dõi vào trong rừng rậm hắc ám:


– Ta cũng muốn biết khu rừng quỷ quái này đáng sợ thế nào…


Một ngọn núi nhỏ trong rừng, vài bóng người đang ẩn mình nơi đó, ánh mắt nhìn vào rừng rậm kia, một tiếng cười khẽ vang lên.


– Xem ra chúng ta tìm đến không sai, nơi này chắc chắn là Độc Lâm, địa bàn của một thế lực bá chủ một phương cái di tích đại lục viễn cổ này, một cửa vào Mộc Thần Điện..


Hết chap 468



==================== Chương 469 ====================

Chap 469: Ma cây


"Véo véo!"


Những bóng người lướt qua các bụi cây trên mặt đất, như bầy heo rừng chạy lủi khắp hướng vào trong vùng hắc ám.


Mục Trần vẫn chăm chú quan sát rừng rậm, gương mặt nhăn lại. Mấy trăm đội ngũ vào trong đó, vậy mà không hề có một tiếng động nào truyền ra. Cảm giác dường như khu rừng u ám này là một vùng không gian tách biệt vậy.


Mục Trần và Lạc Li liếc nhìn nhau, cả hai đều nhíu mày khó hiểu. Tình hình này rất quỷ quái.


– Chuẩn bị xuất phát, cẩn trọng!


Mục Trần trầm tư, rồi cũng quyết định. Thế giới này không có chuyện nằm chờ sung rụng được của báu, muốn có được thứ gì giá trị trong di tích viễn cổ kia thì cũng phải phiêu lưu mạo hiểm một chút.


Nghe Mục Trần nói vậy, mọi người đều gật đầu. Đám người Lâm Châu cũng vâng lệnh làm theo, linh lực vận chuyện bềnh bồng. Khi đã được chứng kiến sức mạnh của đám người này, thì dĩ nhiên cũng tính ôm chân bọn hắn hưởng lợi.


– Đi!


Mục Trần thoáng nhìn lại ba chi đội mạnh mẽ kia, thấy họ cũng bắt đầu có ý định hạnh động, thì nhanh chóng ra lệnh xuất phát, cấp tốc phóng lên trước, nháy mắt đã đến trước khu rừng. Nhìn vào trong âm u quỷ dị chẳng thấy gì khác, rừng sâu như một con ác ma há mồm to tướng khiến cho hắn cũng tim đập thình thịch.


Mục Trần hít sâu một hơi, rồi nhẹ nhàng lướt vào trong rừng. Ngay phía sau, Lạc Li và những người kia bám sát.


Hắc ám bao phủ lấy Mục Trần, ngay lập tức hắn dừng lại, mọi động tĩnh phía sau, ngay cả tiếng gió cũng hoàn toàn biến mất. Mọi thứ trên trời dưới đất đều trở nên tĩnh mịch khiến hắn cực kỳ lo lắng, nhưng ngay khi thấy Lạc Li và mọi người vẫn còn theo sát sau lưng, hắn thở phào nhẹ nhõm.


– Xem ra bức màn đen này khiến cho âm thanh không thể truyền ra ngoài, cũng như tiếng động bên ngoài cũng không thể vào trong này được.


Lâm Châu lên tiếng.


Mục Trần gật gù, ánh mắt đảo quanh quan sát. Trong rừng cây to, tán lá xum xuê rậm rạp che kín bầu trời, khiến cho cả cây, đất đai và hầu hết mọi thứ đều mang lấy màu đen ám trầm không chút ánh sáng.


Nhóm mười người hội tụ lại, Mục Trần chầm chậm bước vào trong rừng, linh lực tản ra quanh người, chỉ cần gió thổi cỏ lay sẽ ngay lập tức dẫn đến công kích cuồng bạo của họ.


Đi một đoạn, Mục Trần ngạc nhiên không gặp phải trở ngại hay tập kích nào cả. Đại thụ rậm rạp, quỷ dị tối tăm khiến hắn cảm thấy dường như nơi này không có một chút sự sống.


– Khoan đã!


Mục Trần chợt khựng lại, tròn mắt nhìn phía trước. Nơi đó có đến mười mấy bộ hài cốt trắng tươi nằm la liệt trên đất.


– Hử? Xem ra trước kia cũng có người tiến vào nơi này rồi!


Từ Hoang kinh ngạc thốt lên.


– Không phải trước kia… đống xương đó hẳn là một vài đội ngũ khi nãy mới tiến vào đây.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


– Cái gì?


Từ Hoang kinh hãi biến sắc. Chỉ mới tiến vào có một lát, cho dù bị giết cũng không thể nào chỉ còn lại xương trắng như thế. Máu thịt của bọn họ đi đâu mất rồi?


Mục Trần nghiêm mặt nhìn ngó xung quanh:


– Cẩn thận một chút, khu rừng này rất quái đản!


Đi thẳng đến đây cả đám không gặp phải công kích nào cả, thậm chí cái bóng một con linh thú cũng không thấy, cảm giác lại cho biết khu rừng này là một khu rừng chết, mọi sinh vật động đậy không thể tồn tại trong vùng tối tăm này. Thế nhưng đống xương trước mặt kia cho hắn biết nơi đây có thứ khác rất đáng sợ…


Mười người lặng yên dựa vào nhau, không ai nhận ra được một rung động khẽ khàng của mặt đất dưới chân.


"Rào!"


Lá cây thình lình bị cuốn lên, những cái gì đó màu đen rất dài như sợi dây nháy mắt quấn lấy lưng áo Từ Hoang, Lâm Châu, nhấc bổng cả hai lên không trung.


Biến cố thình lình khiến mọi người cả kinh, Mục Trần nhanh mắt nhìn lại, những sợi dây màu đen kia không ngờ chính là rễ cây, mơ hồ có một ít máu rơi vào những nhánh rễ đó, nhanh chóng bị rễ cây hút vào.


Từ Hoang, Lâm Châu kinh hãi biến sắc, nhưng cả hai cũng là cao thủ, thoáng bối rối qua đi, vũ khí sắc bén tuốt ra, kình lực mạnh mẽ phá núi lấp bể chém vào những nhánh cây quấn lấy bọn họ.


Thế nhưng công kích cắt trời rạch đất khi chạm vào nhánh cây chỉ khiến nó mang theo một vết máu nhỏ, lực phòng ngự của nhánh cây cực kỳ cường đại.


"Xoẹt xoẹt xoẹt!"


Thình lình những chiếc gai cực nhọn dài cả nửa trượng từ một nhành cây khác bắn ra, cực kỳ hung ác hướng thẳng tới cổ họng hai người đang bị treo ngược.


Từ Hoang và Lâm Châu cực kỳ kinh hoảng.


"Bụp bụp bụp!"


Nhưng ngay trước khi những gai nhọn đó có thể chạm đến hai người, kiếm quang sắc bén lóe lên, toàn bộ những chiếc gai đang bay trong không trung bị cắt vỡ nát, thậm chí cả những nhánh cây đang quấn lấy hai người cũng bị chặt đứt. Từ Hoang và Lâm Châu rơi xuống đất, lăn quay hai vòng lập tức đứng dậy, thủ thế căng thẳng.


– Đa tạ!


Cả hai mặt mày tái mét lên tiếng cảm tạ Lạc Li, trong lòng còn chưa hết run.


Lạc Li chỉ khẽ gật, tay nắm chặt trường kiếm. Những nhánh rễ cây kia có lực phòng ngự rất chắc chắn, nhưng dưới sự sắc bén của Lạc Thần Kiếm vẫn không khác sợi chỉ là bao. Dù vậy chúng nó lại ẩn trong lớp lá cây tối đen trong khung cảnh âm u này, cực kỳ phiền toái và khó lòng phòng vệ.


Mục Trần đảo mắt quan sát chung quanh, rồi chợt tập trung nhìn vào một cây cổ thụ đen thui. Lát sau hắn trừng mắt quát lên:


– Cẩn thận, cái cây kia rất nguy hiểm!


"Soạt soạt!"


Hắn vừa quát lên, mặt đất xung quanh đại thụ kia bất ngờ chuyển động, rất nhiều những cái rễ cây ào ào xông lên, nhắm hướng bọn họ điên cuồng công kích.


Mọi người sợ hãi, linh lực trong cơ thể bùng nổ, binh khí tuốt ra, công kích sắc bén mạnh mẽ liên tiếp nghênh đón những sợi rễ cây quấn tới.


Mục Trần múa Phệ Long Ma Thương, thương ảnh nối nhau đâm tới phía trước, bất kỳ một cái rễ nào tiến vào phạm vi công kích đều bị đâm thủng lỗ chỗ. Trong mười người thì Lạc Li ra tay nhẹ nhàng nhất, độ sắc bén mạnh mẽ của Lạc Thần Kiếm không cần phải bàn cãi, kiếm quang lướt qua tới đâu, rễ cây rơi rụng tới đó, những giọt dung dịch màu đen rơi xuống, mặt đất bốc khói xèo xèo, để lại những cái lỗ tròn nhỏ như bị acid ăn mòn, mùi huyết tinh nồng nặc.


Mười người quây quanh thành một vòng tròn, công kích mạnh mẽ chống đỡ vô số rễ cây đánh lén. Mặt đất xung quanh họ rơi đầy những khúc rễ tan nát đứt gãy.


Thế nhưng công kích của rễ cây vẫn không có dấu hiệu ngừng lại, cuồn cuộn bất tuyệt khiến mọi người cực kỳ sợ hãi.


– Cứ tiếp tục thế này chúng ta sẽ bỏ xác ở đây mất!


Triệu Thanh Sam hốt hoảng la lên, hắn không có thần khí sắc bén như Lạc Thần Kiếm, khó khăn tốn sức lắm mới chặt đứt được rễ cây. Cứ như vậy thì thể lực linh lực sẽ nhanh chóng chịu không nổi, đến lúc đó kết cục cũng sẽ không khác những bộ xương trắng đang nằm kia.


– Xông qua đi!


Mục Trần quyết định thật nhanh, hắn và Lạc Li dẫn đầu lao ra, ma thương thần kiếm múa lên mạnh mẽ phá vỡ phòng tuyến công kích, mở đường máu hỗ trợ mọi người xuyên qua. Tất cả những người còn lại đều bám sát theo sau không rời nửa bước.


Rễ cây dày đặc như xúc tua bạch tuộc uốn éo đáng sợ.


"Phùng phùng!"


Thình lình những hắc ma thụ xung quanh lắc lư rung chuyển, phun ra những làn sương đen ập vào đám người đang có ý đồ thoát khỏi vòng vây của chúng.


– Cẩn thận!


Lạc Li là người đầu tiên phát hiện ra những làn sương nguy hiểm kia, kiếm khí quét ngang, xuyên qua màn sương, nhưng không thể tiêu diệt nó.


Mục Trần tung chưởng, linh lực hùng hậu mang theo phong áp đẩy lùi màn sương đen được một lát, nhưng chúng lại nhanh chóng kéo trở lại.


"Aaa!"


Thình lình một tiếng la thảm từ phía sau, mọi người quay mặt nhìn lại, một đội viên Hoang linh viện sơ ý để làn sương kia chạm phải bàn tay, cả cánh tay nhanh chóng khô quắt lại, máu thịt như bị một lực vô hình ăn nuốt mất, để lại từng khúc xương trắng hếu.


Lâm Châu vung đao chém xuống, cánh tay gã đội viên lập tức rời ra, rồi nhanh chóng kéo kẻ xui xẻo kia vào giữa mọi người.


Cánh tay bị chặt đứt rơi xuống đất, nhanh chóng hóa thành xương trắng, toàn bộ máu thịt biến mất không thấy.


– Chết tiệt, đây là sương độc! Độc rất bá đạo, xuyên thủng cả linh lực, không được chạm vào nó!


Lâm Châu kinh hãi la lên


– Chúng ta đang bị đám khói độc đó bao vây!


Mộ Phong Dương mếu máo đau khổ, cả đám đã hoàn toàn dừng bước, trước sau trái phải đều là sương độc, mọi người đã tiến vào tử lộ, tiến không xong, lui không được.


Mục Trần âm trầm trước cục diện khó gỡ này. Xông vào di tích viễn cổ thật hung hiểm khó lường, chỉ một chút vô ý đã lọt vào bẫy của đám ma thụ, e rằng phải trở thành phân bón cho chúng nó mất thôi.


– Làm sao đây?


Lạc Li cũng nhíu mày, lộ rõ hoảng hốt. Ngay cả nàng lúc này cũng không có giải pháp nào cả.


Mục Trần mắt lóe sáng, nhìn khói độc tầng tầng ập tới. Hắn nghĩ gì đó, chợt tay phải đưa ra, bốn ngón gập lại, ngón giữa chỉ thẳng vào làn khói độc.


Lạc Li giật bắn người, gương mặt xinh đẹp trắng bệch. Tác dụng của khói độc nàng đã tận mắt chứng kiến, kinh hoảng định dùng kiếm chặt tay cứu hắn. Thế nhưng ngay lúc đó kỳ biến xảy ra, mọi người kinh ngạc nhìn thấy từng luồng khói độc hung mãnh dao động dập dờn, rồi tất cả bị hút hết vào ngón tay của Mục Trần.


– Ngươi không sao chứ?


Lạc Li vội chụp lấy bàn tay Mục Trần, lo lắng mà ngạc nhiên.


Mục Trần cười, lắc đầu. Nhìn lại làn khói độc bá đạo, bất giác nhếch môi cười gằn, không còn vẻ kiêng kị sợ hãi nữa, mà giống như nhặt được kỳ bảo.


Khói độc cực kỳ lợi hại, cái đồ chơi này, thật là vừa vặn hợp với Độc Chỉ đã khô kiệt của hắn sau khi ác chiến với Ma Hình Thiên, một nguồn độc khí sung mãn để bổ sung thêm cho hắn thủ đoạn chiến đấu khó lường.


Hết chap 469



==================== Chương 470 ====================

Chap 470: Bổ sung độc chỉ


Cuồn cuộn sương độc tràn ngập tứ phía, độc bá đạo tuyệt luân cấp tốc ăn mòn da thịt máu huyết, chỉ cần bị nó chạm phải, thì như đỉa đói lan đến khi cơ thể chỉ còn xương trắng mới thôi.


Từ Hoang, Lâm Châu mặt mày nghiêm trọng, tay siết chặt binh khí, mồ hôi túa ra lạnh toát.


Trái với vẻ kinh hoảng của họ, Mục Trần nhìn chằm chằm vào sương độc tứ phía, nhoẻn miệng cười, khẽ phất tay:


– Các ngươi đứng yên tại chỗ đừng manh động.


Hắn tiến lên, đi thẳng vào làn sương động.


Lạc Li tim đập thình thịch dõi theo mỗi bước chân Mục Trần, lòng nơm nớp lo sợ, nhưng nàng không ngăn cản hắn, vì đã phần nào tin cậy thứ độc kia sẽ không hại được hắn.


Mấy người còn lại kinh ngạc nhìn theo, chẳng hiểu Mục Trần định làm gì.


Mục Trần chậm rãi vươn ngón giữa tay phải ra, đột nhiên nó hóa thành màu đen, một mùi hương kỳ lạ thoang thoảng. Ngón tay của hắn sau khi được Bắc Minh Long Côn phong ấn, lại được Hắc Thần Lôi Độc tạm trú trong đó cải tạo rèn luyện, đã mang lấy tính kháng độc cực kỳ hiệu quả.


Độc chỉ này chính là sát chiêu bí ẩn nhất của hắn, ngày đó ác chiến với Ma Hình Thiên cũng nhờ nó mà có thể hủy diệt thân thể cường địch, bắt giữ Thần Phách kẻ kia, rồi một tay bóp nát.


Độc chỉ lợi hại nhưng vẫn có khiếm khuyết, độc lực ẩn chứa trong đó không tự sinh ra, Mục Trần cũng không cách nào tạo thành độc tính cho nó được. Hắn chỉ có thể hút lấy độc lực ở môi trường bên ngoài bổ sung cho độc chỉ. Nhưng thế giới độc tố vô vàn muôn vẻ, hắn cũng không thành thạo dùng độc, biết đi đâu tìm được loại độc bá đạo như Hắc Thần Lôi Độc. Do vậy sau khi dùng hết để giết chết Ma Hình Thiên, Mục Trần xem như mất đi sát chiêu bí ẩn nhất, hắn cũng vô cùng tiếc rẻ một thủ đoạn có lực sát thương cường đại mà bất ngờ này, chiến lực cũng giảm đi nhiều.


Thế nhưng may mắn, sự nuối tiếc đó bây giờ không còn nữa…


Làn sương độc đen nhẻm kia có lẽ không bá đạo hung hãn như Hắc Thần Lôi Độc, nhưng lại có tính ăn mòn cực mạnh, thậm chí cả linh lực cũng bị nó ăn mòn đi mất. Có thứ độc này để vận dụng, thì những giây phút sinh tử có thể xoay chuyển cục diện, bất ngờ diệt sát kẻ địch.


"Vù"


Một lực hút mạnh mẽ từ độc chỉ bùng lên, khiến cho sương độc xung quanh cuồn cuộn lên, rồi cấp tốc chui vào ngón tay của Mục Trần.


Mọi người há hốc mồm nhìn theo hành động của hắn.


Ngón tay của Mục Trần lượn lờ hắc ám, như một cái động không đáy tham lam nuốt hết tất cả sương độc đổ vào, lát sau dáng vẻ của nó lại như một thứ chất lỏng đen đúa và nguy hiểm.


Vài phút sau, sương độc xung quanh trở nên loãng đi nhiều, đến nỗi không còn thấy rõ nữa.


Sau khi hút sạch sương độc, Mục Trần khoái chí cười lớn. Không ngờ làn sương độc không cách nào đối phó kia ngẫu nhiên lại trở thành một thứ vũ khí lợi hại cho hắn.


Ngón tay Mục Trần nhanh chóng nhạt màu, rồi trở lại với màu da bình thường quen thuộc như các ngón khác. Độc lực đã hoàn toàn bị phong ấn của Bắc Minh Long Côn trấn áp tồn trữ trong ngón tay.


Mục Trần xoay lại, nhìn thấy mọi người há to mồm không ngậm lại được, hắn cười nói:


– Đi nào, sương độc kia không cản chúng ta được nữa!


– Ngươi… ngươi làm thế nào vậy?


Lâm Châu lắp bắp hỏi. Mục Trần khiến hắn đoán không ra, càng lúc càng khiến hắn thấy tên Mục đội trưởng của Bắc Thương linh viện này thủ đoạn quỷ dị khó lường.


– Vài thứ tài lẻ thôi!


Mục Trần cười cười, chẳng giải thích nhiều.


– Đi thôi, rời khỏi chỗ này trước.


Mục Trần vung tay lên, thoáng nhìn lại những ma thụ xung quanh. Sau khi sương độc bị hấp thu hết, những ma thụ kia lại trở nên im lặng bình thường, không hề nhúc nhích. Thế nhưng hắn biết, khi có con mồi nào đó đặt chân vào đây lần nữa, nó sẽ lại dọa cho bọn người xui xẻo đó sợ vỡ mật, rồi trở thành những bộ xương trắng bồi bổ cho chúng nó.


Lắc đầu tập trung lại, bản thân cũng không đủ năng lực nhổ hết gốc rễ của đám ma thụ kia. Hiện tại có lẽ ma thụ nhận thấy thủ đoạn đáng sợ nhất của nó đã vô dụng, mới buông tha không truy sát. Nếu hắn còn ngoan cố điên cuồng trả đũa, thì chẳng biết đám ma thụ kia sẽ còn bạo động đến đâu, còn thủ đoạn gì chưa dùng tới, lúc đó cũng không biết hắn và những người này còn có thể ra khỏi khu rừng hắc ám nguy hiểm trùng trùng này hay không. Muốn tầm bảo, thật sự phải chuẩn bị tinh thần có thể trả giá bất cứ lúc nào.


Phóng người nhẹ nhàng lướt đi, hắn nhanh chóng định hướng vào trung tâm khu rừng. Chín người nhanh chóng theo sau không chần chừ.


Những nơi khác, vô số các đội ngũ xông vào rừng rậm cũng bị ma thụ tập kích, tử vong vô số, rất nhiều chi đội toàn quân diệt vong, trở thành những nắm xương trắng vĩnh viễn ở lại trong khu rừng tăm tối.


Chỉ có vài đội ngũ thực lực cường hãn may mắn đột phá trùng vây, nhưng hầu hết đều trả giá không nhỏ.


Ngay cả ba đại linh viện hàng đầu là Thánh linh viện, Vạn Hoàng linh viện, Võ linh viện cũng rất thê thảm, tuy không trả giá nhân mạng, cũng không có thủ đoạn bá đạo hút hết độc khí như Mục Trần, nhưng họ lại có một số linh cụ đặc biệt phòng độc, mặt xanh mày lét xám ngoét vượt qua được ải khó đầu tiên.


Vượt khỏi cạm bẫy ma thụ, tất cả những người thoát nạn càng nhanh chóng tăng tốc hướng về trung tâm khu rừng. Chỉ vòng ngoài thôi mà phòng ngự đã lợi hại như thế, ắt hẳn kỳ trân dị bảo nơi này phải vô cùng giá trị, có tổn thất cũng rất đáng giá.


Trong lúc đó, vài bóng đen như ma mị xuyên qua u ám của khu rừng.


"Soạt soạt!"


Khi họ vừa đặt chân vào một khu vực kia, tiếng lá khô vang lên, rất nhiều rễ cây vươn ra, gai nhọn hoắt bắn tới, mang theo chất lỏng màu đen vương vãi ẩn chứa kịch độc.


Ma thụ bao vây công kích, hoàn toàn cắt đứt mọi ngã lui của họ.


Nhưng hiểm cảnh là thế lại không khiến cho mấy bóng đen này kinh hoàng hay sợ hãi. Gã đi đầu khẽ cười nhạt, vươn tay ra. Bàn tay khô héo như củi mục, linh lực xanh biếc từ đầu ngón tay bắn lên, vẽ thành những ký hiệu khó hiểu.


Ký hiệu xanh biếc bắn ra, nhẹ nhàng chạm vào rễ cây.


Không một tiếng nổ, không một tiếng va chạm nào vang lên, ký hiệu xanh biếc xuyên qua tầng tầng rễ cây, khiến chúng run lên, rồi tăng tốc vươn tới, uốn lượn như rắn, vây quanh như bảo vệ cho những bóng đen kia. Ma thụ đáng sợ hoàn toàn đã bị họ khống chế!


Bản lĩnh đó còn lợi hại hơn cả Mục Trần.


"Roạt roạt!"


Những gốc ma thụ điên cuồng tấn công lẫn nhau, những chất dịch đen đúa văng ra, đốt cháy cả khu vực, rễ cây xuyên qua đại thụ.


Những bóng đen kia đứng khoanh tay mỉm cười quan sát diễn biến. Một lát lâu sau chỉ còn lại một gốc ma thụ duy nhất, bọn họ vung tay lên, hào quang xanh biếc từ thân cây sáng rực, rồi ma thụ nổ uỳnh đổ xuống. Những chất lỏng màu đen văng ra tứ tung.


Đối với lượng chất lỏng kịch độc đó, những người kia cũng có vẻ kiêng dè, nhanh chóng tránh đi không để nó dính vào người.


– Độc Ma Thụ sinh trưởng ở đây thật tươi tốt, đáng tiếc chúng ta không có nhiều thời gian, gom góp chừng này độc tố đem bán cũng được cả một gia tài đó.


Một kẻ trong bọn tiếc rẻ nhìn hắc độc tan vào trong đất.


– Quên đi, mục tiêu của chúng ta là tấm Thần Mộc Bia, tìm được nó thì có thể tìm được lối vào dẫn đến di tích Mộc Thần Điện chân chính, đó mới là chiến công lớn cần thiết cho Mộc linh tộc chúng ta.


Gã đầu lĩnh cười nói.


– Nhưng lần này có vài đội ngũ thực lực rất mạnh, đặc biệt là bọn tứ đại linh viện kia, rất khó đối phó.


Một gã lên tiếng.


Gã đầu lĩnh cười nhạt:


– Ở địa phương như thế này chính là thiên hạ của chúng ta, bất kể kẻ nào ngăn cản chúng ta đoạt Thần Mộc Bia, hậu quả chỉ có một….


Đôi mắt hắn lóe lên một màu xanh biếc quỷ dị và đáng sợ, sát khí ngùn ngụt.


– Trở thành thức ăn cho cây cối trong vùng đất này!


Những kẻ khác cười theo lành lạnh, âm thanh như ma quỷ gọi hồn.


– Đi!


Gã đầu lĩnh phóng người lao đi, những bóng đen kia lập tức theo sát, tất cả nhanh chóng biến mất trong bức màn hắc ám của khu rừng đáng sợ, để lại cảnh tượng quỷ dị của những gốc ma thụ tàn sát lẫn nhau…


Hết chap 470



==================== Chương 471 ====================

Chap 471: Giải cứu


Trong rừng rậm hắc ám, nhóm người Mục Trần nhanh chóng lướt đi trên mặt đất. Suốt hành trình họ đã chạm trán những đám ma thụ đến mười mấy lần, nhưng đã có kinh nghiệm và phòng bị kỹ càng, lại có tuyệt kỹ "hút độc" của Mục Trần, những ma thụ đáng sợ kia lại chẳng còn uy hiếp gì với đoàn người.


Do vậy đoạn đường vừa rồi họ cũng di chuyển dễ dàng hơn nhiều.


– Có vẻ chúng ta sắp rời khỏi rừng rậm.


Đột nhiên Lạc Li nhướng mày nhìn phía trước, có vài tia nắng lưa thưa lọt qua kẽ lá.


Mấy người đi sau nghe mà mừng rơn trong bụng. Ở trong cánh rừng u ám tối thui này lúc nào cũng phải canh chừng nguy cơ tứ phía, không khí căng thẳng cực độ mỗi giây, chỉ cần lơ là một xíu thôi là tự dưng đất đai chuyển động, gai độc bắn tới tấp.


Mục Trần lại ra vẻ tiếc nuối. Hắn hấp thu được một lượng lớn độc lực, khiến độc chỉ của hắn cuồng bạo hơn xưa. Nhưng mục tiêu chính vẫn là tầm bảo trong di tích, có tiếc thì cũng không ngu mà dành thời gian đi hấp thu khói độc.


– Hừm?


Đột nhiên thần sắc khẽ biến, hắn nhìn sang phía bên phải, dường như cảm nhận được dao động linh lực bùng nổ rất mạnh, có lẽ là đội ngũ nào đó gặp phiền phức.


Lạc Li cũng phát hiện ra, liếc nhìn Mục Trần.


– Kệ đi, đừng quan tâm.


Mục Trần trầm tư rồi lắc đầu. Trong đại tái linh viện, gần như chỉ có cùng một linh viện mới là minh hữu, còn loại liên kết tạm thời với chi đội Hoang linh viện này cũng không vững bền cho lắm, hơi đâu mà rước thêm phiền toái đi giúp kẻ khác nữa.


Mọi người đều tán thành.


"Đùng!"


Thình lình một dao động linh lực khác lại bùng nổ, khiến cho hắn khựng người lại, trừng mắt lẩm bẩm:


– Là tên Hạ Hầu kia? Họ ra tay với đội ngũ khác?


– Dao động linh lực lúc nãy cũng rất cường đại, có thể là Đường Mị Nhi hoặc Chu Viên. Hạ Hầu lại xuống tay với những người đó?


Lạc Li cũng góp lời


Mục Trần nhíu mày. Tuy hai chi đội của Đường Mị Nhi và Chu Viên yếu hơn Hạ Hầu một chút, nhưng không phải kẻ dễ bắt nạt. Nếu khai chiến chính diện, dù Hạ Hầu có nuốt trọn được cũng trả giá không ít. Lúc này tiêu hao sức mạnh thật không sáng suốt, trừ phi bọn họ nắm chắc khả năng có thể chiến thắng dễ dàng.


– Mau qua đó xem đi?


Lạc Li nhìn Mục Trần, lên tiếng đề nghị.


Mục Trần mắt lóe sáng, gật đầu:


– Bọn Hạ Hầu sớm muộn cũng sẽ ra tay với chúng ta, chung kẻ địch thì là bạn, huống hồ chúng ta và Vạn Hoàng linh viện, Võ linh viện lúc này cũng không phải là địch, giúp bọn họ một tay, bán cho cái ân tình cũng không tệ.


Còn nữa, nếu Đường Mị Nhi thật sự có quan hệ với Đường Thiên Nhi, thì hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn. Cái suy nghĩ đó cũng chỉ luẩn quẩn trong đầu, Mục Trần cũng chưa đủ can đảm nói ra.


Mục Trần khẽ liếc Lạc Li, nàng mỉm cười nhìn lại hắn, ra vẻ chẳng có gì đáng nghi gật đầu:


– Vậy thì mau đi thôi!


Bộ dáng của nàng càng làm cho Mục Trần chột dạ, cả hai lắc mình vòng qua cánh rừng, hướng tới khu vực truyền ra dao động kia.


…


Khoảng rừng thưa hơi tối, linh lực cuồng bạo bùng nổ dữ dội, thậm chí những gốc ma thụ to lớn quanh đó cũng bị chấn lắc lư không ngừng, thân cây đầy những vết nứt.


"Bùm!"


Hai bóng người như chớp lướt qua nhau, chưởng kình đối kháng, kình lực lan ra khiến cho mặt đất nổ vụn, nứt nẻ.


Một người run lên, còn người kia lại thê thảm văng ra, ngã xuống đất, hộc máu.


– Đội trưởng!


Bốn tiếng la thanh thúy thất thanh, bốn cô gái nhanh chóng lướt tới đỡ người đội trưởng xinh đẹp của họ.


– Hô hô, Đường đội trưởng, xem ra bọn ta thật là may mắn, vốn dĩ cũng chưa hề nghĩ rằng phải trở mặt với các ngươi, ai mà ngờ chính các ngươi lại cho ta cơ hội tốt như thế.


Đằng xa kia, gã nam tử cười lớn khoái trá, đúng là đội trưởng chi đội Thánh linh viện, Hạ Hầu.


Bốn gã đội viên cũng nhanh chóng lướt tới, hình thành thế bao vây toàn bộ chi đội Vạn Hoàng linh viện.


Đường Mị Nhi chùi đi vết máu, gương mặt xinh đẹp thường ngày vui vẻ lúc này đầy lạnh lùng:


– Hạ Hầu, ngươi thật chó má, lợi dụng cắn lén thật là hay mà.


– May mắn thôi!


Hạ Hầu chẳng quan tâm lắm lời Đường Mị Nhi rủa sả, cười nhạt. Năm cô gái trước mặt hắn đều mang một tia hắc khí trong mắt, chính là dấu hiệu độc tố xâm nhập cơ thể.


Nếu tình hình bình thường, Hạ Hầu tự nhiên không gây chuyện với Đường Mị Nhi, nào ngờ bỗng dưng đến nơi này vừa lúc phát hiện Đường Mị Nhi trúng độc, thực lực đại giảm. Hắn cũng không rõ vì sao các nàng đã đến được đây còn bị trúng độc, nơi này đúng là nguy hiểm, nhưng lẽ ra không thể bức các nàng đến mức như vậy được. Dù vậy, nghi hoặc thì hắn cũng không hỏi, cơ hội tốt đưa tới miệng như vậy, Hạ Hầu không dễ gì buông tha.


Bên ngoài khu rừng khi trước, Hạ Hầu cũng vì nghi ngại Đường Mị Nhi sẽ liên kết Mục Trần, Chu Viên đối phó chi đội của hắn nên mới nhẫn nhịn. Nhưng lúc này chi đội của Đường Mị Nhi vừa chỉ có một mình lại còn suy giảm thực lực, cơ hội ngàn năm có một.


– Đường đội trưởng, nộp Viện Bài cho chúng ta mau đi.


Hạ Hầu mỉm cười, xòe tay:


– Tuy ta đánh con gái cũng không hay lắm, nhưng có lẽ các ngươi cũng hiểu được tình hình phải không?


Đường Mị Nhi trừng mắt cay đắng, oán hận. Nhưng nàng cũng là người quyết đoán, biết rõ trạng thái hiện tại khiến bản thân không thể nào chống cự lại đối thủ, càng cố gắng dây dưa thì độc khí sẽ càng dễ phát tác, hậu quả càng nghiêm trọng.


– Được lắm, Hạ Hầu! Ngươi nhớ kỹ cho ta, chuyện hôm nay về sau ta sẽ tính sổ đầy đủ!


Đường Mị Nhi nắm tay lại, ánh sáng lóe lên, Viện Bài cầm nơi tay, rồi ném mạnh qua phía Hạ Hầu.


Hạ Hầu mỉm cười vươn tay ra định chụp lấy Viện Bài đang bay tới, thình lình một lực hút cực mạnh nổi lên, "vù" một tiếng Viện Bài xẹt qua đầu hắn bay nhanh ra sau.


Hạ Hầu biến sắc, trừng mắt quay đầu lại:


– Kẻ nào?


– Ha ha, không ngờ tiện đường đi ngang lại nhặt được tấm Viện Bài nhiều điểm đến thế này đây.


Rừng rậm u ám vang lên tiếng cười sang sảng, rồi mười người xuất hiện đặt chân lên đất rừng đầy lá, chính là Mục Trần. Lúc này tấm Viện Bài kia đã nằm gọn trong tay hắn, liếc nhìn con số hơn 2000 điểm, hắn bất giác chép miệng.


– Mục Trần?


Hạ Hầu vừa thấy hắn, sắc mặt liền lạnh đi. Còn nhóm người Đường Mị Nhi tròn mắt sáng lên, vừa mừng vừa sợ.


– Trả lại Viện Bài cho ta!


Hạ Hầu lạnh lùng vươn tay, gằn giọng đòi lại.


Mục Trần mỉm cười, không nói nhiều. Ánh sáng lóe lên, thanh hắc thương lại nắm trong tay. Phía sau hắn, Lạc Li tuốt kiếm, đám người còn lại cũng bùng phát linh lực, sẵn sàng ra tay.


– Hạ đội trưởng nếu muốn luận bàn ở đây, thì chúng ta rất sẵn sàng đón tiếp.


Mục Trần cười nói.


– Các ngươi muốn chết!


Bốn gã đội viên Thánh linh viện nổi giận quát lên.


Mục Trần chẳng thèm ngó ngàng gì đến mấy kẻ đó, chỉ chăm chăm chú ý Hạ Hầu. Gã nắm tay lại, sát khí ngưng tụ, thế nhưng hắn trầm tư hồi lâu, lại hít một hơi rồi gầm gừ:


– Được lắm, Mục đội trưởng thật là quyết đoán, Viện Bài này ta giao cho ngươi vậy, nhưng ngươi cứ tin đi, lần tới ta sẽ đòi lại cả vốn lẫn lời, bắt ngươi ói ra toàn bộ điểm số.


Trong lòng rất muốn một tát đập chết Mục Trần trước mặt, thế nhưng tính toán vẫn thấy chưa phải là thời cơ tốt nhất để ra tay. Trước hết vẫn cần bảo lưu lực lượng tìm bảo khố, đến lúc đó nhất định sẽ có đại chiến.


– Hân hạnh đón chờ!


Mục Trần cười gật đầu.


– Đi!


Hạ Hầu nóng mắt, vung tay lên dẫn bốn gã kia mang tức tối đi mất.


Đối thủ bỏ đi, đoàn người thở phào nhẹ nhõm. Mục Trần tay cầm Viện Bài, mắt nhìn lại các cô gái xinh đẹp đằng xa.


Đường Mị Nhi đang nheo mắt nhìn theo bóng dáng kẻ địch vừa khuất, rồi cũng quay lại nhìn hắn mỉm cười:


– Đa tạ! Điểm trong Viện Bài kia các ngươi cứ lấy một nửa đi, xem như chúng ta tạ lễ.


Mục Trần ngắm nghía Viện Bài, rồi lắc đầu ném trả lại trong tay Đường Mị Nhi.


– Nếu ta cần, thì sẽ đợi lúc các ngươi phục hồi thực lực rồi động thủ.


Mục Trần mỉm cười giải thích.


Đường Mị Nhi sửng sốt, ánh mắt của bốn cô đội viên xinh đẹp nhìn hắn lóe lên vài điểm kỳ dị. Khí phách hiên ngang, tay cầm chiến thương, hùng dũng mà rộng lượng, thật rất hấp dẫn.


– Ha ha, vậy xem ra ta đã nợ các ngươi một ân tình.


Đường Mị Nhi thản nhiên cười, nhận lấy Viện Bài, ánh mắt trở lại kiều mỵ hấp dẫn:


– Quả thực cô bé nhà ta có con mắt rất tốt, thậm chí cả ta cũng thấy động tâm rồi đó.


Mục Trần nghe vậy nhất thời cứng người, cảm giác lành lạnh sau lưng. Bởi hắn nghe thấy người con gái xinh đẹp ngay sau lưng, dường như đang vân vê Lạc Thần Kiếm…


Hết chap 471



==================== Chương 472 ====================

Chap 472: Hợp tác


Khụ..


Mục Trần tằng hắng ho khan, chẳng dám tiếp tục cái chủ đề gái gú với cô nàng to gan lớn mật Đường Mị Nhi kia, vội chuyển vấn đề khác:


– Đường đội trưởng, các vị không sao chứ?


Đường Mị Nhi thở dài bất đắc dĩ:


– Trúng độc, thế nên mới bị Hạ Hầu lợi dụng thời cơ.


– Trúng độc?


Mục Trần ngẩn ra rồi nhíu mày. Ma thụ trong rừng rậm hắc ám này đúng là khó phòng, nhưng có lẽ cũng chưa đủ sức khiến cho Đường Mị Nhi phải gặp khốn cảnh này chứ?


– Chúng ta bị một đội bí ẩn đánh lén.


Đường Mị Nhi nghiến răng tức tối:


– Bọn kia giở thủ đoạn lạ lắm, có thể điều khiển được ma thụ vùng này, khiến bọn ta trở tay không kịp, tất cả đều trúng độc. Tuy cuối cùng cũng bức lui được bọn hắn, nhưng cũng tiêu hao quá lớn.


Mục Trần chấn kinh, Lạc Li cũng ngạc nhiên ra mặt. Lại có đội ngũ lợi hại như thế? Mà xem ra họ không phải chi đội nào của Ngũ Đại Viện. Đại tái linh viện tàng long ngọa hổ, xem ra không thể sơ ý được.


Ngũ Đại Viện xem như là năm linh viện có lực lượng mạnh nhất trong số tất cả các linh viện trên Đại Thiên thế giới, thế nhưng hiện tại có nhiều linh viện đã âm thầm câu kết với các chủng tộc cường đại, mời chào tuyển dụng những thiên tài dị tướng trong các chủng tộc đó vào làm đệ tử của linh viện, ban cho đãi ngộ đặc biệt và địa vị cao cấp, rồi cử đến tham gia đại tái linh viện. Những đội ngũ đến từ các chủng tộc đặc biệt đó rất mạnh, thậm chí có thể đủ sức chống cự với các chi đội Thánh linh viện.


Mục Trần đến cạnh các nàng, nhìn thấy ngay một tia hắc khí trong mắt. Mùi vị độc khí rất quen thuộc, chính là những làn sương độc mà họ gặp khi trước, độc tố có tính ăn mòn cả linh lực, chạm vào cơ thể sẽ nhanh chóng hủy da thịt, chỉ để lại xương trắng. Thế nhưng nhìn dáng vẻ của năm cô gái, có lẽ lượng độc trong người các nàng rất ít, nếu không thì khó mà còn sống đến bây giờ.


– Còn khỏe không?


Mục Trần hỏi.


– Không tốt lắm. Độc này thật ghê gớm, không ngừng ăn mòn linh lực, lúc nào chúng ta cũng phải dùng linh lực áp chế, bằng không khi nó bộc phát.


Đường Mị Nhi thở dài, nàng cũng rất đau đầu với loại độc âm tàn này, chính vì nó mà không thể có sức chiến đấu hoàn mỹ, hành trình tiếp theo thật chẳng biết làm thế nào đi tiếp.


Mục Trần trầm ngâm một hồi, lên tiếng:


– Ta thử xem có giúp giải độc được không?


Năm cô gái ngạc nhiên, các nàng biết rõ độc tính đáng sợ này, thuốc thang bình thường làm sao giải quyết được?


Mục Trần mỉm cười, vươn tay ra:


– Cũng không biết có hiệu quả không, nhưng thử xem chắc cũng không hại gì chứ?


Đường Mị Nhi cười khúc khích, đặt tay nàng vào lòng bàn tay Mục Trần, nụ cười đầy quyến rũ:


– Vậy đa tạ Mục đội trưởng. Nếu có thể giúp tỷ muội chúng ta giải độc, thì chúng ta sẽ rất "cảm kích" đó.


Mục Trần nghe cô nàng khiêu khích cũng giật mình, nhưng gương mặt vẫn tỏ ra không đổi, nắm lấy tay Đường Mị Nhi, đột nhiên ngón tay giữa hóa đen.


Đường Mị Nhi bị Mục Trần nắm tay, mới đầu vẫn cười cười, nhưng rồi hơi ấm từ bàn tay tỏa ra khiến nàng cũng tim đập thình thịch, gương mặt bất giác đỏ lựng, cực kỳ gợi cảm.


Mục Trần gõ nhẹ ngón tay, một lực hút toát ra, hắc khí đột nhiên hội tụ ngay giữa trán Đường Mị Nhi, rồi theo đường kinh mạch chạy vào lòng bàn tay, hóa thành một tia hắc ám chui ra rồi lao thẳng vào ngón tay Mục Trần.


– Ngươi?


Cảnh hút độc diễn ra ngay trước mắt, Đường Mị Nhi nhìn thấy liền hốt hoảng biến sắc, hai tay vội nắm chặt lấy bàn tay hắn:


– Cái tên đần nhà ngươi, sao lại hút độc khí qua cơ thể ngươi?


– Ơ….


Mục Trần lo lắng liếc trộm về phía Lạc Li, nhưng người ta vẫn khoanh tay trước ngực, dáng vẻ bình thản.


– Không sao đâu, cơ thể của ta có vài chỗ đặc biệt, độc kia không tổn hại được ta.


Mục Trần nhẹ nhàng giải thích.


Đường Mị Nhi còn chưa tin, săm soi một hồi, rồi ánh mắt trở nên dịu dàng nhìn Mục Trần.


– Các vị ai giải độc trước?


Mục Trần quay lại cười hỏi bốn cô gái kia.


– Ta!


Cả bốn bàn tay trắng bóc liền đưa tới, cả bốn người đều tự dưng đỏ mặt, nhưng tám con mắt vẫn tròn to nhìn chằm chằm vào Mục Trần, ánh mắt lung linh. 


Giải độc vô cùng thuận lợi, chỉ có điều Mục Trần khiến cho tám thằng con trai phía xa nổi lên lòng ghen tị vô biên. Thật đã có người đẹp bên cạnh, lại còn diễm phúc nắm tay rờ rờ hết mỹ nhân này tới mỹ nữ khác, mà bọn họ lại còn sẵn lòng cho nắm mới chết chứ.


Sau đó hắn để cho các nàng điều tức, hồi phục linh lực.


Mục Trần thở phào, quay lại liền bắt gặp ánh mắt ghen tị trừng trừng của đám người kia.


– Xem ra ngươi đào hoa đấy nhỉ.


Lạc Li nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Thần Kiếm, ánh mắt lưu ly liếc Mục Trần, mỉm cười.


Mục Trần cười khoái trá, ghé sát lại rạo rực hỏi nhỏ:


– Ghen hở?


Hắn rất thích vẻ mặt băng lãnh của Lạc Li vì hắn mà tỏ ra ghen tuông động lòng người như vậy.


Lạc Li cũng biết rõ tâm tư của hắn, trừng mắt làm lơ.


Mục Trần thừa thế vươn tay nắm lấy tay nàng, lắc đầu lẩm bẩm:


– Bà xã Lạc Li của ta tay vẫn mềm mại nhất.


Lạc Li hung hăng trừng mắt cái nữa, nhưng không rút tay ra.


Đường Mị Nhi sau khi đã được giải độc, các nàng nhanh chóng hồi phục, lát sau linh lực đã hùng hồn lại phần nào, dao động trở lại mạnh mẽ.


– Mục Trần, hợp tác một chút chứ?


Đường Mị Nhi mỉm cười, nhưng sâu trong ánh mắt mang theo hận ý nhàn nhạt.


– Hả?


Mục Trần ngẩn người.


– Chúng ta hợp tác, nếu trong di tích trung gặp bọn Hạ Hầu thì liên thủ dần bọn chúng một trận nên thân. Điểm của bọn chúng ta đây không cần, toàn bộ cho các ngươi. Còn cái chi đội đánh lén kia nữa, ta tin chắc bọn chúng cũng sẽ xuất hiện, chúng ta liên thủ thì có thể phòng bị thêm một chút. Ta nghĩ chặng đường tiếp theo, các ngươi cũng cần có một đội ngũ thực lực như chúng ta đi cùng chứ?


Mục Trần kinh ngạc ra mặt, không ngờ Đường Mị Nhi vì muốn trút giận lại sẵn sàng hợp tác với hắn, lại còn không quan tâm đến điểm số, không công xử lý đám người Hạ Hầu. Bọn họ là trợ lực rất lớn, nếu thật như gặp lại Hạ Hầu, thì hắn có thể không cần phải lo lắng gì nữa, toàn lực chiến một trận.


Nữ nhi thật không nên đắc tội, để các nàng căm hận rồi, thì giá nào cũng phải trả thù cho xem.


– Được!


Mục Trần trầm tư, nhưng cũng chẳng cần bàn bạc lại với mọi người, lập tức đáo ứng. Có đội ngũ như Đường Mị Nhi, thì lực chấn nhiếp đối với kẻ khác sẽ lớn hơn. Dù sao thì hai chi đội của hắn đều phải dựa hết vào bản thân hắn và Lạc Li, phải khai chiến với đội ngũ đẳng cấp như Hạ Hầu, mấy người kia chẳng thể nào trợ giúp gì được, đôi khi còn trở thành vướng bận nữa.


– Đường đội trưởng đáp lại chúng ta lễ vật quá lớn rồi.


Mục Trần cười nói.


– Có qua có lại thôi!


Đường Mị Nhi mỉm cười trong suốt:


– Nếu không chê thì gọi ta Mị Nhi tỷ đi!


– Được rồi, Mị Nhi tỷ, tiếp theo chúng ta sẽ liên kết vậy.


Có quan hệ tốt với đội ngũ như thế này vẫn là điềm hay, tuy rằng cuối cùng cũng có thể sẽ giao đấu với nhau, nhưng hiện tại vẫn có thể hợp tác được.


– Đã hồi phục rồi thì chúng ta cũng nên xuất phát, có lẽ sắp ra khỏi rừng rậm rồi.


Mục Trần nhẹ giọng nói.


– Được!


Mọi người đều tán thành, mấy tên con trai thì cực kỳ phấn khởi, đột nhiên hợp tác với một chi đội lợi hại vô cùng, lại còn là nữ nhi xinh đẹp, quả nhiên là diễm phúc.


– Đi!


Mục Trần nhún người dẫn đầu đi trước, mười bốn người lập tức theo sát sau lưng.


Thoáng nhìn phía trước, u ám dần bị thay thế bằng ánh sáng rạng rỡ. Khóe miệng Mục Trần nhếch lên cười quỷ dị, như một con thú đang bắt đầu đi săn mồi.


Thánh linh viện… đội ngũ thứ nhất của các ngươi, ta sẽ không khách khí mà nhận lấy đâu!


Hết chap 472



==================== Chương 473 ====================

Chap 473: Tiên linh thụ


Bóng đêm lùi lại sau lưng, những gốc ma thụ cũng bị bỏ lại cùng khoảng rừng u ám, nhóm người của Mục Trần nhanh như chớp lướt đi trên mặt đất. Ánh nắng ấm áp xuyên qua tàn lá lưa thưa bao phủ lấy bọn họ.


Ánh mặt trời khiến cho mọi người bất giác thả lỏng, chung quy vẫn thoải mái hơn bóng đêm với bao nguy hiểm rình rập. Nhưng họ cũng nhanh chóng tập trung lại, cảnh giác với môi trường xung quanh, ánh mắt ngạc nhiên nhìn phía trước.


Trung tâm khu rừng, một cột ánh sáng hướng thẳng trời cao, khoảng cách cả trăm dặm vẫn nhìn thấy rõ ràng.


Cẩn thận quan sát, họ phát hiện trong cột ánh sáng đó có một cái cây cực lớn, nhành cây khẽ lay động trong hào quang, sức sống mãnh liệt toát ra mang theo hương thơm kỳ dị phiêu đãng trong thiên địa, khiến cho linh lực trong người lưu chuyển nhanh hơn một chút.


Trên cây đại thụ rực rỡ treo lủng lẳng một vài quả xanh biếc, sinh lực tràn trề từ đó toát ra.


– Đó là…


Mục Trần nhíu mày nhìn lên.


– Chẳng lẽ là Tiên Linh Thụ?


Đường Mị Nhi kinh hô.


Tiên Linh Thụ, một kỳ bảo vô cùng hiếm có, thu nạp linh khí thiên địa vô cùng tận mà sinh ra. Quả cây Tiên Linh Thụ mang lại hiệu quả rèn luyện thân thể, tẩy tủy phạt cốt, thời viễn cổ có rất nhiều tông phái chủng tộc cường đại hao tổn tâm huyết nhân lực vật lực của tông tộc để gieo trồng loài cây này, dùng nó để bồi dưỡng đệ tử, khiến cho đệ tử con cháu của họ luôn có thực lực mạnh mẽ hơn những người bình thường khác rất nhiều.


Thời đại này Tiên Linh Thụ trở nên thưa thớt đi nhiều, chỉ còn một số thế lực truyền thừa viễn cổ và cực kỳ cường đại mới có được. Bằng chứng là giàu có danh tiếng như Ngũ Đại Viện cũng không một viện nào có được loài cây này. Bọn họ lần đầu tiên được nhìn thấy Tiên Linh Thụ sinh trưởng tốt tươi như thế, kết đầy tiên quả thì thực mừng rỡ vô cùng.


Mấy người Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương đều đã tiến sát đến thời điểm mấu chốt độ kiếp thân thể nan. Nhưng vì nó quá nguy hiểm, có thể dẫn đến hình thần cụ diệt, mệnh nhỏ khó giữ, do vậy cả ba không dám dễ dàng hành động. Nếu có thể lấy được một quả kia, thì vấn đề đã trở nên thuận lợi hơn nhiều. Tiên quả không giúp họ chắc chắn vượt qua thân thể nan, nhưng cũng có thể tăng thêm tỷ lệ sống còn của họ, điều đó mới là quan trọng.


Mục Trần nhanh chóng tỉnh táo lại. Hắn từng nhận được thánh linh tẩy lễ, nên chẳng cần lo lắng như Từ Hoang, do đó cũng không khao khát đến hoa mắt như họ. Hắn tập trung nhìn lại Tiên Linh Thụ đang lại động trong hào quang, nhíu mày, mơ hồ cảm thấy cái gì đó không đúng cho lắm, nhưng không nói rõ được nó là cái gì.


"Ực!"


Mấy người kia nuốt nước bọt, thở gấp gáp, hai mắt đỏ lên, rồi bần thần bước tới.


– Khoan!


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt đỏ bừng của mọi người thì chấn kinh, quát lớn. Tiếng quát mang theo linh lực hỗn loạn như sấm nổ bên tai khiến đám người hoảng hồn bịt tai lại.


Cả đám run rẩy chấn động, đầu óc xây xẩm, màu đỏ trong mắt tan đi, lờ đờ nhìn lại Mục Trần.


– Cẩn thận một chút, Tiên Linh Thụ này rất quái dị.


Mục Trần gằn giọng dặn dò. Mọi người giật mình, nhớ lại cảm giác bị thao túng vừa nãy cũng trở nên cẩn thận, mồ hôi toát ra, trở nên đề phòng với Tiên Linh Thụ kia.


– Cố gắng đừng ngửi nhiều cái mùi thơm đó.


Lạc Li đột nhiên cất tiếng:


– Mùi hương này tuy bề ngoài khiến cho linh lực vận chuyển nhanh hơn, cảm giác thư sướng nhưng nếu chìm đắm trong nó sẽ khiến thần trí hoảng loạn. Cây này có thể không phải là Tiên Linh Thụ…


Mọi người giật mình kình ngạc. Cái cây phía trước hoàn toàn giống với Tiên Linh Thụ trong các tư liệu cổ, chỉ có điểm khác là khiến thần trí hoảng loạn mà thôi.


"Véo! Véo!"


Đột nhiên có những tiếng gió vang lên phía sau, khá nhiều người từ trong mảng rừng tối thoát ra, chạy đến dừng lại trong khu vực xanh rợp bóng cây bên này.


Mấy chi đội vượt qua được khu rừng hắc ám đều có vẻ không đầy đủ, nhiều kẻ bề ngoài thê thảm, xem ra trả giá đã không nhỏ.


"Vù!"


Lại thêm mấy người nữa lướt tới, hạ xuống một chỗ kia. Nhìn thấy mấy dáng người quen thuộc đó, Mục Trần híp mắt lại, các cô gái bên cạnh thì nghiến răng trừng mắt, lạnh lùng khóa chặt mục tiêu. Những kẻ đó đúng là chi đội Thánh linh viện của Hạ Hầu.


Hạ Hầu vừa dừng lại cũng nhận ra ánh mắt bất hảo hướng tới họ, ngay khi thấy Mục Trần và Đường Mị Nhi đứng cùng một chỗ, gương mặt trở nên nghiêm trọng.


– Đội trưởng, Đường Mị Nhi quả nhiên liên thủ với Mục Trần, bọn họ có lẽ sắp ra tay tấn công chúng ta.


Một gã đội viên nhẹ giọng nói.


Hạ Hầu gật nhẹ. Hắn không ngại đội ngũ của Đường Mị Nhi hay Mục Trần, nhưng khi họ liên kết lại thì phiền phức không nhỏ. Lúc trước ra tay tấn công Đường Mị Nhi không ngờ lại khiến Mục Trần có lợi. Nhưng nếu họ nghĩ rằng chừng đó đã đủ để bật lại hắn, thì cũng ngây thơ quá.


– Đừng lo, đến lúc đó ta sẽ cho bọn chúng một bất ngờ.


Hạ Hầu nhếch mép cười, hơi quay đầu liếc nhìn lại rừng rậm, khẽ hỏi:


– Không biết chi đội Võ linh viện kia sao rồi….


"Véo!"


Lời còn chưa dứt, vài tiếng động mạnh vang lên, vài bóng người nhanh chóng lướt tới, nhất thời khiến nhiều kẻ kinh ngạc hô lên.


Mục Trần và Đường Mị Nhi cũng đưa mắt nhìn qua, biến sắc.


Những người vừa chạy ra khỏi khoảng rừng rậm kia cũng không phải ai xa lạ, chính là chi đội của Chu Viên. Nhưng lúc này đội ngũ chỉ còn lại bốn người, và bốn người đều có thương thế, Chu Viên sắc mặt tái đi, tay cầm thiết côn còn đang nhỏ máu. Xem ra họ đã gặp phiền toái lớn.


Có vẻ như vừa mới trải qua một hồi đại chiến thảm khốc.


Trong khu vực lúc này đã có khoảng gần trăm chi đội, ai nấy nhìn thấy bộ dáng Chu Viên đều kinh ngạc, không ngờ mạnh như Chu Viên lại thê thảm như vậy.


Vài ánh mắt lóe lên, mấy đội ngũ thực lực mạnh mẽ có sát khí nhàn nhạt. Bình thường mà nói, ánh mắt của họ sẽ phải kiêng dè không ít, nhưng hổ lạc đồng bằng, đội ngũ Võ linh viện đã thê thảm thế kia, đây chính là cơ hội tốt để kiếm một thu hoạch không nhỏ…


Chu Viên cũng đã nhận ra những ánh mắt bất hảo kia, hắn dừng lại, vung tay lên bảo đội viên lập tức nghỉ ngơi. Còn hắn vẫn thiết côn trong tay, sừng sững đứng đó, ánh mắt như hổ đói bị thương, khí thế điên cuồng hiếu sát khiến cho nhiều chi đội hơi chột dạ, không vội ra tay.


Hạ Hầu cười khẩy, nhưng hắn cũng không ra tay, chỉ liếc mắt nhìn lại trong rừng rậm u ám, rồi quay đi.


– Sao Chu Viên lại bị thương như thế? Kẻ nào đủ bản lĩnh?


Mục Trần sắc mặt ngưng trọng. Chi đội của Chu Viên thực lực cực mạnh, vậy mà cũng tổn thất nghiêm trọng như vậy, còn mất cả một đội viên.


– Chẳng lẽ là bọn Hạ Hầu?


Lạc Li nhíu mày.


– Hẳn là không phải, bằng không Chu Viên lúc này chắc chắn sẽ liều mạng với hắn.


Đường Mị Nhi lắc đầu, nàng cũng có sơ giao, biết được tính tình Chu Viên. Nếu là Hạ Hầu ám hại, thì bây giờ dù có bỏ mạng Chu Viên cũng điên cuồng đánh tới.


– Vậy…


Mục Trần trừng mắt:


– Có thể… cũng là do bọn người thần bí đã đánh lén các ngươi?


Đường Mị Nhi ngẩn ra, chợt nói:


– Cũng không loại trừ khả năng này. Bọn người kia luôn nấp trong bóng tối, thủ đoạn quỷ dị, bức Chu Viên đến mức đó cũng không phải không thể. Nhưng bọn họ sao lại nhằm vào những đội ngũ mạnh mẽ như chúng ta?


– Có lẽ vì chúng ta là uy hiếp lớn nhất.


Mục Trần cau mày:


– Bây giờ càng phải đề phòng hơn nữa, những con độc xà ẩn nấp này không phải nhân vật đơn giản.


Ai nấy gật đầu. Hạ độc chi đội Đường Mị Nhi, tập sát đả thương chi đội Chu Viên, đội ngũ thần bí kia cũng phải khá mạnh.


Mục Trần nhìn lại phía trước, nơi đây đã là trung tâm khu rừng, cũng là nơi xuất phát cột ánh sáng kia, nhưng chỉ có mỗi gốc Tiên Linh Thụ kỳ quái kia. Còn di tích, chẳng hề có dấu hiệu nào cả.


– Thế này là sao nhỉ?


Mục Trần tự vấn.


– Đó là Tiên Linh Thụ?


Đột nhiên một ai đó nhận ra hình dáng cái cây trước mắt, cất tiếng thốt lên. Ngay lập tức mọi người trong vùng đều nhìn lại, ánh mắt sáng rỡ đầy tham lam. Rồi ngay sau đó gần như cùng lúc cả trăm người lao lên hướng tới Tiên Linh Thụ, tranh đoạt tiên quả.


Mục Trần nhìn thấy cảnh đó, sắc mặt hờ hững quan sát.


Hết chap 473



==================== Chương 474 ====================

Chap 474: Cung điện


Cả trăm người nhanh như chớp lao lên, ánh mắt đầy tham lam chỉ còn thấy được Tiên Linh Thụ, đôi mắt cũng đỏ đậm không khác Từ Hoang vừa nãy, hô hấp gấp gáp.


Mục Trần chẳng hề ngăn cản bọn họ như lúc nãy nhắc nhở người của mình.


Tốc độ của họ rất nhanh, chỉ giây lát đã tiến đến gần Tiên Linh Thụ, mà kỳ lạ là chẳng hề gặp khó khăn cản trở gì cả. Ai nấy giơ tay, lực hút mãnh liệt từ cơ thể kéo những quả xanh biếc xinh đẹp thu vào trong tay.


– Ha ha, tiên linh quả, ta đã có thể độ thân thể nan!


Tay cầm quả xanh tản mát linh lực hùng hậu, kẻ nào cũng lớn tiếng cười đắc chí, gương mặt điên dại, há to mồm tọng hết cả quả vào trong bụng.


Nhất thời dao động linh lực từ cơ thể họ trở nên mạnh mẽ dị thường, nhưng ngay sau đó, mấy kẻ mặt mày kinh hoảng sợ hãi, cảm giác khô nóng khó hình dung lan khắp cơ thể, bừng cháy lên, làn da bắt đầu nóng đỏ, rồi máu đen từ dưới da thẩm thấu ra, mang theo một ngọn lửa đen ngòm.


"Aaaaaaa!"


Những tiếng kêu thê lương vang lên, một người thân thể đã nhuốm đầy máu đen, ngọn lửa theo đó bùng cháy phủ lấy hắn, "phừng" một tiếng khiến cho cơ thể hắn tan thành một làn sương máu. Màn sương lững lờ phiêu đãng, rồi bỗng dưng bay trở lại "Tiên Linh Thụ", ngưng tụ lại trên nhành cây, lần nữa biến thành "tiên linh quả"…


Cảnh tượng quỷ dị khiến cho những người vẫn cẩn trọng còn đang đứng quan sát lạnh cả người.


"Phừng! Phừng!"


Sau khi có kẻ thứ nhất, thì liền có những kẻ kế tiếp thi nhau ăn quả. Kết cục tất cả đều dẫn lửa thiêu thân, hóa thành một đống máu bay trở về "Tiên Linh Thụ", hóa thành quả chín xanh biếc hấp dẫn lắc lư theo gió.


Chỉ giây lát trôi qua, cả một đám người tham lam trở thành một đống quả xanh lắc lư, lắc lư….


"Ực"


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương run rẩy nuốt nước bọt. May mắn còn có Mục Trần khi nãy ngăn họ lại, bằng không bây giờ cái cây kia đã có thêm ba quả xanh nữa rồi.


Mục Trần thở ra, chậm rãi nói:


– Đáng sợ như vậy, tuyệt đối không phải Tiên Linh Thụ!


Những đội ngũ còn lại trong khu vực đều trở nên yên tĩnh, mặt mày tái mét. Thậm chí ngay cả Hạ Hầu cũng nhíu mày. Hao tổn tâm cơ xông qua khu rừng chết chóc kia, kết quả lại trở thành như vậy sao? Di tích viễn cổ gì đó đâu? Chẳng lẽ là gốc ma thụ quái đản này?


– Ồ? Tiên Linh Thụ có biến hóa!


Đột nhiên ai đó phát hiện, gốc Tiên Linh Thụ sáng rực kia đang xanh biếc bừng bừng sức sống, dần dần trở nên tối đen. Chỉ chốc lát, gốc Tiên Linh Thụ dạt dào tiên khí trổ nên nồng nặc ma khí. Những quả xanh biếc mọng nước lại hóa thành những gương mặt người dữ tợn, còn có máu đen không ngừng nhỏ xuống.


– Đây là…


Đường Mị Nhi biến sắc, hốt hoảng:


– Đây là Ma Linh Thụ, không phải Tiên Linh Thụ!


Mục Trần gật gù. Ma Linh Thụ chỉ khác Tiên Linh Thụ một chữ, nhưng hoàn toàn trái ngược. Là một loài cây quỷ dị, có khả năng khiến thần trí con người mê muội, có thể phát ra mùi hương giống như kỳ bảo đi rất xa, hấp dẫn những kẻ tham lam. Một khi có người ăn trái của nó, sẽ dẫn phát ma hỏa đốt cháy bản thân, hóa thành máu cho Ma Linh Thụ hấp thu.


Mục Trần lúc này đã biết tại sao có cảm giác khó hiểu. Thì ra trực giác đã báo cho hắn biết sự nguy hiểm của gốc "Tiên Linh Thụ" giả hiệu kia.


– Chúng ta bị cái thứ đáng chết kia hấp dẫn tới đây sao? Chẳng lẽ di tích viễn cổ này là âm mưu của một kẻ nào đó ư?


Đường Mị Nhi căm hận tức tối, không cam lòng. Mục Trần cũng cau mày.


– Mục Trần…


Bên cạnh, Lâm Châu đột nhiên cất tiếng, hắn lấy ra một thẻ ngọc xanh biếc. Thẻ ngọc có nhiều hoa văn cây cối, lục quang sáng chói, hắn đưa cho Mục Trần:


– Cái thứ này có động tĩnh gì đó.


Mục Trần nhận lấy, thẻ ngọc này có lẽ là thứ đã khiến Lâm Châu và mọi người đến đây.


Mục Trần cảm nhận hơi ấm toát ra từ thẻ ngọc, ánh mắt nhìn lên Ma Linh Thụ. Dường như ma cây kia sau khi hấp thu máu huyết, có những tia hào quang hắc ám hiện ra, hắc ám càng nhiều thì nhiệt độ của thẻ ngọc trong tay hắn lại càng tăng lên.


Mục Trần mắt lóe sáng, búng tay ra. Thẻ ngọc hóa thành một tia sáng màu lục bắn đi.


"Véo!"


Thẻ ngọc bắn vào Ma Linh Thụ, trực tiếp xuyên vào trong cây, rồi một tiếng thét chói tai dữ tợn vang vọng. Thân cây phát sáng, Ma Linh Thụ cấp tốc bị đứt gãy, linh lực hùng hậu giữa không trung, không gian nơi đó biến dạng, một lại sau xuất hiện một cung điện đầy cây cối.


Mộc điện lơ lửng giữa không trung, quanh đó có dấu hiệu không gian uốn khúc, hiển nhiên đã tự hình thành một vùng không gian nhỏ, mùi vị cổ kính xa xưa từ trong đó tản mát ra.


Biến cố thình lình làm tất cả mọi người giật mình run sợ.


Những ánh mắt thận trọng nhìn lên Mộc điện cổ xưa trên cao, nhưng lần này chẳng có ai can đảm xông lên trước. Một tràng cảnh thảm sát khi nãy đã quá đủ cho họ phải trở nên tỉnh táo vào bất kỳ lúc nào.


Đột nhiên cung điện cổ phát ra những tiếng cọt kẹt, rồi cánh cổng gỗ to lớn chầm chậm mở ra, mùi vị nguyên thủy sơ khai lẩn quẩn trong thiên địa.


– Xem ra khi gốc Ma Linh Thụ kia hấp thu đủ tinh huyết, thì sẽ khiến cho thứ kia phản ứng…


Mục Trần cuối cùng đã minh bạch, có vẻ kẻ để lại cái di tích viễn cổ này năm xưa cũng chẳng phải người tốt lành, chỉ cái phương pháp mở di tích cũng đã đẫm máu như thế. Mặc dù cũng có phần do bọn kia tham lam mà tự hại mình, nhưng người lương thiện chẳng ai lại dùng đến biện pháp máu tanh như thế.


– Đây chắc chắn là di tích viễn cổ được cất giấu ở đây. Sao? Đủ can đảm đi vào chứ?


Mục Trần nhìn qua Đường Mị Nhi cười hỏi.


Đường Mị Nhi nhoẻn miệng cười, duyên dáng đáp lời:


– Vất vả xông vào đến đây, không thể nào đem hai tay không mà về được.


– Được, vậy chúng ta đi.


Mục Trần cười lớn, khẽ liếc qua đám người Hạ Hầu cách đó không xa, rồi bất ngờ lắc mình lao đi hướng tới tòa Mộc điện trên cao mà bay lên. Phía sau hắn, Lạc Li, Đường Mị Nhi và những người khác liền lập tức theo sát.


– Đi!


Hạ Hầu nhìn thấy chỉ cười nhạt, rồi năm người hóa thành hào quang bay lên, cũng nhắm tới tòa Mộc điện cổ xưa kia.


Có ba đội ngũ mạnh nhất đi đầu, những đội ngũ khác liền rục rịch, nối tiếp nhau bay lên trời. Đã phóng lao thì phải theo lao, có trả giá thì cũng phải khoắng cái di tích này trước đã.


– Đội trưởng, chúng ta có nên vào không?


Chi đội Võ linh viện, ba gã đội viên thấp giọng hỏi.


Chu Viên mặt vẫn còn tái, nhưng ánh mắt thì sắc lạnh và điên cuồng, tay vẫn không rời thiết côn, gằn giọng lành lạnh:


– Đi! Bọn đánh lén chúng ta nhất định phải xuất hiện trong đó. Con mẹ nó! Lão tử muốn nhai sống bọn nó!


Hắn lập tức phóng người lao đi.


Những chi đội nối nhau bay lên không khiến cho vùng không gian Mộc điện trở nên ồn ào, một số đội ngũ không còn nguyên vẹn thì tìm kiếm minh hữu hợp tác. Muốn tranh đoạt đương nhiên phải đủ thực lực, ngoài cách liên thủ, họ cũng không có phương án nào phù hợp hơn được nữa.


Trong khoảng rừng hắc ám, vài cái bóng dao động, chậm rãi bước ra. Gã đầu lĩnh gương mặt xám ngoét đáng sợ nhìn lên cung điện trên không, cười thản nhiên:


– Quả nhiên là Thần Mộc Điện, chúng ta đã tìm không lầm.


– Dường như đội ngũ tứ đại viện đều đã vào trong.


– Thật đáng tiếc, còn tính giải quyết một hai đội trong rừng rậm, không ngờ một đội cũng không giải quyết được triệt để. Thực lực bọn người kia cũng thật khó lường, đành phải dùng biện pháp khác.


Mấy bóng đen kia hờ hững bước đi, để lại tiếng cười nhàn nhạt rợn người.


– Bất quá… ta sẽ không cho các ngươi có cơ hội rời khỏi Thần Mộc Điện này đâu!


Hết chap 474



==================== Chương 475 ====================

Chap 475: Đoạt bảo


Lúc mọi người đến gần tòa cung điện cổ kia, họ liền cảm thấy ngay không gian dao động quanh thân, rồi cảnh tượng trước mắt thay đổi.


Trước mắt trở thành một lối đi rộng, trang trí tông màu xanh xám. Dọc theo lối đi, hai bên nối tiếp nhau vô số những phòng ốc cung điện, không gian cực kỳ yên tĩnh.


Mục Trần quan sát cảnh tượng trước mắt, ánh mắt trở nên cháy bỏng. Quả thật đây chính là một di tích viễn cổ, cái khung cách thế này không thể lầm vào đâu được.


– Các vị, tranh thủ thời gian tự tìm bảo vật đi.


Mục Trần vung tay lên.


– Ha ha, hẹn gặp lại!


Lâm Châu cười lớn, lập tức dẫn bốn đội viên của mình lao đi tức khắc. Đã đến được di tích, thành quả thu hoạch tiếp theo phải dựa vào bản thân thôi.


– Chúng ta cũng đi trước đây, có vấn đề gì sẽ gửi tín hiệu.


Đường Mị Nhi cũng nhanh nhạy cáo biệt, dẫn theo đội ngũ hướng đến một gian cung điện cổ kính khác.


Quan hệ hợp tác, đến khi vào bảo khố nên tách ra tầm bảo vẫn tốt hơn, miễn cho việc gặp bảo khố lại tranh giành, trở mặt. Đến lúc đó lại để kẻ khác lợi dụng thời cơ.


– Đi nào!


Mục Trần cũng phất tay dẫn bốn người của mình chạy đi.


Càng lúc càng có nhiều chi đội xuất hiện trong lối đi, sau khi đứng lại quan sát một lát, rồi tất cả như ong vỡ tổ tản ra khắp các gian cung điện, trong khu vực trở nên ồn ào.


…


"Uỳnh!"


Một cái cổng khá nặng đột nhiên nứt ra, rồi ầm ầm nổ tung.


Mục Trần phủi tay, rồi rảo bước vào gian cung điện này. Căn phòng không quá lớn, lại còn có vẻ hẹp hơn nhiều so với những gian cung điện khác, thế nhưng bài trí cực kỳ phong cách và sang trọng.


Trước đó họ cũng đã nhanh tay trước khi mấy đội ngũ kia kịp xông tới đây đã xông vào vài gian cung điện khoắng sạch sẽ, chỉ đáng tiếc không có mấy thứ hữu dụng. Mộc điện này có lẽ đã xa xưa lắm rồi, rất nhiều đồ vật bị tác dụng thời gian ăn mòn, vừa chạm vào đã rã thành tro, không dùng được gì cả.


Còn gian cung điện này lại có vẻ khác một chút.


Trong khu vực thoang thoảng mùi dược liệu, dường như là một chỗ cất giữ linh dược. Trên sàn có những chai lọ trong suốt như ngọc, có thể nhìn thấy vài loại linh dược kỳ lạ không rõ tên vẫn còn đang sinh trưởng trong đó, linh khí nồng đậm tản ra trong không khí.


Linh dược thì Mục Trần không phải chuyên gia, cũng không mấy hứng thú, mà nhìn dáng vẻ thong thả của chúng nó cũng không hấp dẫn lắm, hắn lắc đầu cũng không định lấy mấy thứ đó đi tốn thời gian.


– Hửm?


Mục Trần đột nhiên khựng lại, phía cuối gian cung điện có một cái cây nhỏ đang lắc lư, sinh cơ bừng bừng. Cây chỉ cao khoảng một trượng nhưng lại có khá nhiều quả xanh biếc, trên vỏ còn có lưu quang kỳ dị chạy tới chạy lui.


Mục Trần phát giác ra cái cây nhỏ kia, mấy người khác cũng liền nhìn lại nhận ra bảo vật trước mắt. Nhưng bất giác ba người kia thần sắc cẩn trọng, thậm chí chân cũng vô thức lùi lại một bước. Bởi vì cái thứ trái cây kia họ chỉ vừa mới thấy khi nãy, chính là cái thứ đã suýt nữa ăn thịt họ, và bao nhiêu kẻ đã trở thành mồi cho nó…. Ma Linh Thụ?


– Đừng lo lắng, có vẻ như cây này thật sự là Tiên Linh Thụ…


Mục Trần nhìn chằm chằm vào cái cây nhỏ xanh biếc như phỉ thúy kia, nhẹ giọng nói.


Ba người kia nhẹ thở ra, nhưng vẫn cẩn trọng như cũ.


Mục Trần chậm rãi đi tới. Càng đến gần hắn càng nhận thấy rõ linh lực tinh khiết hùng hậu từ cái cây tỏa ra, hắn mỉm cười, giơ tay định hái năm quả còn đang lủng lẳng trên cành kia.


"Ầm!"


Đột nhiên một làn sương xuất hiện, rồi kình phong cuồng bạo ập tới, như núi cao dội xuống đầu Mục Trần.


– Cẩn thận!


Lạc Li lập tức phát hiện ra, nàng quát lên đồng thời lao tới, tay vung lên, ngọc chưởng mang theo linh lực vô cùng tận xuyên qua làn sương, đối kháng với bàn tay khô héo từ trong đó thò ra.


"Uỳnh!"


Một chưởng đối chiến, Lạc Li nhẹ nhàng lui lại, sương mù tản đi, để lộ một bức tượng gỗ cao đến mười trượng. Đôi mắt nó mang hào quang xanh biếc, thân thể khô như khúc củi, hoàn toàn chẳng khác một cái cây. Khó trách nó đứng cạnh thủ hộ Tiên Linh Thụ từ ban đầu mà Mục Trần hoàn toàn không hề nhận ra.


Mục Trần thoáng liếc nhìn bức tượng gỗ, nhưng cũng không kinh ngạc hay hoảng sợ. Con golem gỗ này thực lực cũng không tệ, xem ra ngang ngửa cường giả thân thể nan.


"Grooooo!"


Đôi mắt xanh lè của bức tượng gỗ chằm chằm tập trung vào Mục Trần, vì hắn đứng gần Tiên Linh Thụ nhất, rồi nó gào lên, quyền kình lại ập tới.


Mục Trần cười nhạt, không thèm chạy, tay nắm lại, hắc lôi lẹt xẹt bắn ra, lôi văn hiện lên trên ngực, lôi quyền dũng mãnh nhanh như điện xuyên qua không gian nện vào nắm đấm của bức tượng gỗ kia.


"Uỳnh!"


Giao tranh trong khu vực hẹp khiến lực trùng kích càng mạnh bạo hơn, đẩy lui ba người còn lại trong đội ra gần đến cổng. Bức tượng gỗ lắc lư, gỗ vụn rơi xuống, cả thân hình to lớn văng đi.


Mục Trần chấn động, hắn cũng xoa xoa bàn tay, gương mặt kinh dị. Bức tượng gỗ khá cứng rắn, vượt xa sự tưởng tượng của hắn. Cao thủ thân thể nan thật cũng không thể so sánh được với nó.


"Vút!"


Kiếm khí sắc bén quét ngang, một tia sáng trắng từ trong tay Lạc Li bay ra, cắm vào đầu bức tượng gỗ, nhẹ nhàng xuyên thủng qua, gỗ vụn rơi lả tả.


"Oang!"


Trường kiếm sau khi xuyên đầu tượng cấp tốc quay về, trở vào trong vỏ. Đôi mắt xanh biếc của bức tượng nhanh chóng biến mất, nhẹ nhàng ngã xuống nện một cái "rầm" xuống sàn, khiến cho cả gian cung điện rung chuyển.


Ba người kia lồm cồm bò dậy, hoàng hồn lại, khẽ liếc Mục Trần và Lạc Li. Đôi tình nhân này phối hợp thật lưu loát, thật là cặp đôi bá đạo a…


Mục Trần nhẹ nhàng phủi tay, thoáng nhìn lại bức tượng gỗ đang nằm liệt trên sàn. Golem này khá lợi hại, lực phòng ngự cực kỳ chắc chắn, nếu Lạc Li không có Lạc Thần Kiếm, e rằng hai người có liên thủ cũng phải chiến thống khoái một hồi mới giải quyết được.


Mục Trần nhanh chóng chú ý lại thứ quan trọng hơn, tay giơ lên gập lại, năm quả cây xanh biếc nhẹ nhàng rời cành bị hút vào tay hắn.


Năm quả như ngọc thạch nằm trong tay, dao động tinh khiết mà hùng hậu vô song.


– Xem ra may mắn của chúng ta vừa hợp đấy.


Mục Trần mỉm cười, ngẩng lên nhìn ba người kia đang chăm chăm nhìn vào quả cây quý giá trên tay. Vung tay ném ra, mỗi người kia đều nhận được một quả.


– Cất đi trước đã, đợi ra khỏi đây rồi tìm chỗ luyện hóa nó sau. Rồi thử xem tiến lên thân thể nan, mong rằng sẽ thành công vượt qua.


Mục Trần hào hứng cười nói. Nếu ba người kia có thể thành công vượt qua thân thể nan, thì chiến lực tổng thể của đội ngũ sẽ tăng cực kỳ cao, thậm chí vượt qua luôn cả chi đội kia của Hạ Hầu.


Cả ba đều kích động vô cùng, gật đầu lia lịa. Tiên linh quả cũng không thể giúp họ chắc chắn vượt qua thân thê nan, nhưng cũng có thể bảo vệ họ một chút, vậy thì dù thất bại cũng còn có cơ hội thứ hai.


Mục Trần đưa một quả khác cho Lạc Li. Nàng cũng đã có một khỏa tinh thể tẩy lễ do hắn đem ra cho, nhưng mấy bảo vật tăng cường thực lực này dĩ nhiên có thêm càng nhiều càng tốt.


Ngắm nghía quả còn lại trong tay, Mục Trần trầm tư. Hiện giờ hắn cũng là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, nếu ăn quả này vào, hẳn là cũng có thể vượt qua thân thể nan. Chỉ có điều chỗ này không thích hợp cho lắm.


Mục Trần cất đi báu vật, nhìn lại gốc Tiên Linh Thụ phía trước, hắn nhếch mép cười. Năm quả quý cực kỳ hiếm có, nhưng nếu tính giá trị, thì làm sao so sánh được với gốc Tiên Linh Thụ kia.


Tiên Linh Thụ trước mặt có vẻ chưa trưởng thành, nhưng với các thế lực cường đại nó cũng là thần vật, chí bảo. Một nguồn cung cấp cường giả không dứt.


Bảo bối thế này mà bỏ đi thì quả không phải phong cách khua khoắng sạch sẽ của Mục Trần. Hắn tiến tới, tay đặt vào thân cây, đang định bứng rễ nhổ lên đem đi.


"Vút vút!"


Thình lình những tiếng xé gió vang lên, mấy cái bóng với tốc độ kinh khủng từ đâu ập tới, công kích liên tiếp hướng vào những yếu huyệt trên cơ thể Mục Trần.


"Vù! Vù!"


Kiếm khí sắc bén lập tức lao tới bảo hộ Mục Trần, kiếm ảnh gào thét cực kỳ chính xác chém lên những cái bóng kia.


"Phập phập!"


Kiếm ảnh biến mất, những cái bóng kia cắm lên mặt sàn, thì ra là những chiếc mâu bằng cây sắc bén vô song. Đầu mâu đen đúa, chất lỏng từ trong đó chảy ra khiến cho mặt sàn kêu lên xèo xèo rồi bị ăn mòn đi mất. Những chất lỏng đó dĩ nhiên là kịch độc.


– Kẻ nào?


Từ Hoang biến sắc quát lên.


Mục Trần nhìn qua, ngay cổng vào có vài cái bóng lướt tới, như quỷ mị hiện ra.


Năm người xuất hiện đều vận đồ đen, mũ trùm hạ xuống một chút, lộ ra phân nửa gương mặt trẻ tuổi mà tái nhợt.


– Ha ha, không ngờ lại bị ngươi đoạt trước.


Một gã có vẻ là đầu lĩnh khẽ cười.


Mục Trần nhìn bọn họ, chợt ánh mắt trừng lên, chậm rãi nói:


– Các ngươi chính là đội ngũ ám muội kia? Sao? Cuối cùng đã chuyển mục tiêu sang chúng ta ư?


Hết chap 475



==================== Chương 476 ====================

Chap 476: Mộc Linh viện


– Ha ha, xem ra ngươi cũng biết đến sự tồn tại của chúng ta cơ à…


Gã đầu lĩnh nhóm áo đen nhìn Mục Trần, chợt tầm mắt đảo quanh gian cung điện, thản nhiên cười nói:


– Có lẽ mấy con bé Vạn Hoàng linh viện kia nói cho các ngươi biết rồi nhỉ?


– Quả nhiên là các ngươi ra tay ám toán. Các ngươi từ đâu đến đây?


– Gì chứ, chúng ta là đội ngũ của Mộc linh viện. Ha ha, Mộc linh viện không nổi tiếng như Ngũ Đại Viện các ngươi đâu.


Gã kia cười khinh khỉnh.


– Mộc linh viện?


Mục Trần cau mày, đúng là chưa bao giờ nghe nói tới linh viện nào có cái tên đó.


– Các ngươi có quan hệ gì với Mộc linh tộc? Đường Mị Nhi nói các ngươi có thể thao túng ma thụ, rất giống những thủ đoạn của Mộc linh tộc.


Lạc Li bước tới, ánh mắt lành lạnh cất tiếng hỏi.


Gã đầu lĩnh nghe thấy cũng hơi kinh ngạc nhìn lại nàng:


– Không ngờ ở đây còn có người kiến thức rộng rãi như thế, ngay cả thủ đoạn của Mộc linh tộc cũng biết. Xem ra cũng không đơn giản.


Mục Trần cười nói:


– Chẳng biết các ngươi lại tìm tới cửa, đổi mục tiêu đối phó chúng ta sao?


Gã kim mỉm cười, mắt lóe lên khẽ liếc nhìn Tiên Linh Thụ phía sau Mục Trần, rồi kím đáo nhìn qua bức tượng gỗ đang đổ sụp nằm dài cách đó không xa, cười nói:


– Chúng ta cũng không muốn dây dưa với các ngươi, nhưng mà Tiên Linh Thụ này ta rất thích, các ngươi đã lấy quả của nó, thì cũng nên giao Tiên Linh Thụ cho chúng ta, xem như giữ được hòa khí, mọi chuyện thế là xong. Sao?


Mục Trần đưa mắt nhìn hắn, rồi chậm rãi mỉm cười lắc đầu:


– Thật đáng tiếc, ta từ chối!


Tiên Linh Thụ do hắn tìm được, sao tự dưng lại có chuyện hắn phải giao cho kẻ khác?


– Vậy sao? Đúng thật là đáng tiếc!


Gã kia thở dài, giọng nói bỗng dưng lành lạnh:


– Xem ra đành phải giết các ngươi trước vậy.


"Véo!"


Lời vừa dứt là thân hình của hắn đã biến mất tại chỗ, một chương vung ra mang theo linh lực xanh biếc, hóa thành mộc chưởng hung hăng vồ tới Mục Trần.


Cùng lúc bốn gã kia cũng ra tay, mộc mâu có bôi kịch độc ào ạt phóng ra, công kích ập tới tấn công Lạc Li, Từ Hoang…


Đám người này vừa ra tay là sát chiêu chân chính, hoàn toàn không chút nương tay.


Mục Trần đã sớm cảnh giác, gương mặt tỏ ra khinh thường. Hắn thúc giục Lôi Thần Thể, hắc lôi lóe ra, lôi quyền dũng mãnh chạm trán mộc quyền.


"Uỳnh!"


Linh lực bùng nổ khiến cho mặt sàn gian cung điện nứt nẻ rung chuyển.


Gã đầu lĩnh biến chiêu, thân hình xoay tròn hóa giải kình lực, một thanh trường mâu xuất hiện trong tay hắn. Cánh tay rung lên, mâu như độc xà liên miên bất tuyệt phóng tới, lưỡi mâu loang loáng vệt chất lỏng màu đen, hẳn nhiên đã bôi kịch độc.


"Hừm!"


Mục Trần gầm gừ, Phệ Long Ma Thương cũng xuất hiện, sát khí toát ra thành thương ảnh, phô thiên cái địa đối chọi.


"Kanh kanh!"


Thương và mâu lóe lên như tia chớp, mỗi lần chạm nhau là linh lực trùng kích lại bắn ra cuồng bạo, khiến cho không khí xung quanh nổ lóc bóc, khí kình tản ra chồng chất lên nhau.


Thình lình cánh tay gã kia rung lên, một bóng đen ló ra lao đi, nhìn kỹ lại là một dây leo vươn tới quấn lấy thân cây Tiên Linh Thụ.


Mục Trần lập tức phát hiện, trọng thương xoay tít, mũi thương mạnh mẽ cắt xé dây leo. Kình phong bộc phát đánh lui gã đầu lĩnh áo đen kia. Bất quá Mục Trần lại chợt thấy gã kia tui lui nhưng miệng lại cười đầy vẻ châm chọc.


"Uỳnh!"


Trường mâu trong tay cắm xuống đất, hắn nhẹ nhàng đáp xuống cạnh bức tượng gỗ, giơ ra chụp lấy cái đầu bị xuyên thủng của nó, nhanh tay bóp nát.


Mục Trần thấy vậy cũng hơi do dự.


Gã kia sau khi bóp nát đầu tượng gỗ thì một tia sáng xanh lục hiện ra, hắn liền nhanh tay chụp lấy. Mục Trần nhanh mắt nhìn thấy đó là một chiếc lá xanh biếc rất cổ, trên lá còn mang theo những hoa văn hình thù kỳ dị, dao động linh lực tản mát bí ẩn.


– Ha ha, tuy Tiên Linh Thụ giá trị cũng cao, nhưng ta tạm thời để nó trong ngươi. Ngươi cứ yên tâm, nó cuối cùng vẫn sẽ vào tay của ta.


Chộp lấy Diệp Phù Ấn, hắn còn chưa kịp lui lại thì Mục Trần đã lướt tới, chưởng kình hung mãnh vỗ vào ngực hắn.


Gã lật tay đối chưởng, đỡ lấy công kích của Mục Trần. Nhưng ngay khi đòn tấn công vừa đánh ra, hắn lại trợn mắt trừng lên, vì bàn tay kia của Mục Trần, hai ngón tay vươn ra, chỉ kình xé toang không khí tấn công Diệp Phù Ấn.


Mục Trần chẳng biết nó là cái gì, nhưng đã không thu được vào tay, thì hủy nó đi vẫn tốt hơn, không ăn được thì đạp đổ vậy.


"Hừ!"


Gã kia tức giận nắm bàn tay lại, che chở Diệp Phù Ấn. Chỉ đáng tiếc kình lực công của của Mục Trần đã đâm tới, "phập" một tiếng tóe máu, kình phong hung hãn xuyên qua bàn tay gã, đánh trúng vào Diệp Phù Ấn trong lòng bàn tay.


Bị công kích, Diệp Phù Ấn lóe lên một chút, rồi ánh sáng u ám đi nhiều.


Gã kia vội vã lui gấp, ánh mắt oán độc nhìn lại Mục Trần, sát khí lành lạnh lượn lờ, chợt hắn quát lên:


– Đi!


Bốn tên đồng bọn cũng nhanh chóng rút lui, một chiếc áo bào vung lên, rồi những bóng đen dày đặc từ trong áo bào bắn ra công kích đối thủ.


Những trường mâu tẩm kịch độc như mưa bắn ra, cắm xuống đất, ngăn cản bọn người Mục Trần truy kích, những kẻ kia nhanh chóng biến mất.


Mục Trần nhíu mày nhìn theo.


Lạc Li đến cạnh hắn, nhìn qua bức tượng gỗ đã bị nát đầu:


– Mục tiêu của họ không phải Tiên Linh Thụ.


Mục Trần gật đầu, đi qua xem xét bức tượng vỡ, trầm ngâm:


– Diệp Phù Ấn kia có thể là trung tâm điều khiển tượng gỗ này. Nhưng sao chúng lại hao phí tâm cơ đến cướp thứ đó làm gì?


Lạc Li cũng lắc đầu chẳng rõ.


– Bọn người kia dường như rất rành rẽ trong này.


Từ Hoang nhíu mày. Đội ngũ kia hành sự có mục đích, mà lúc nãy khi mới xuất hiện, theo giọng điệu của chúng có thể thấy dường như biết rõ trong đại điện này có những gì.


– Di tích này phần lớn đều hình thành từ cây cối, Mộc linh tộc cũng liên quan đến cây cối, có lẽ cũng có quan hệ gì đó…


Mục Trần nói.


– Vậy bây giờ thế nào? Ta không biết Diệp Phù Ấn kia họ lấy đi làm gì, nhưng thật sự ta cảm thấy cũng không phải là chuyện tốt cho chúng ta.


Triệu Thanh Sam lên tiếng.


– Lúc nãy phù ấn bị ta đánh trúng, có lẽ phải có tổn hại. Dù cho mục đích của chúng là gì, thì bây giờ cũng không thể hoàn mỹ được.


Mục Trần cau mày nhìn lại chiến trường hỗn độn, đội ngũ thần bí này khá mạnh mẽ. Nếu dốc hết sức giao chiến, ngoài hắn và Lạc Li ra, ba người kia chắc chắn sẽ gặp bất trắc lớn. Cũng may mục tiêu lần này của chúng chỉ là lấy thứ kia rồi bỏ đi, cũng không có ý ngạnh chiến.


– Gom đồ đi, chuẩn bị hướng về chủ điện, tập họp với mấy người kia.


Mục Trần xoay lại, nhanh chóng đào lên cả mảng đất trồng gốc Tiên Linh Thụ, rồi bỏ vào trong vòng tay. Hắn nhanh chóng tiến ra lối đi bên ngoài. Mấy người kia nhanh chóng thu thập vài thứ mà họ cho là có ích rồi nhanh chóng đi theo.


Rời khỏi gian cung điện, Mục Trần cấp tốc lướt đi dọc theo lối mòn. Lát sau hắn đã xuất hiện ở một khu vực rộng thênh thang, một đại điện to lớn xuất hiện trong tầm mắt. Lúc này cổng vào đại điện đã bị phá hỏng, vài bóng người xẹt qua bên trong, linh lực hùng hậu dao động.


Hẳn nhiên trong tòa chủ điện kia đang có đại chiến kinh người.


Hơn nữa, hắn còn nghe được vài tiếng la hét quen thuộc, chính là giọng của Đường Mị Nhi.


Các nàng đã ra tay đánh Hạ Hầu!


Hết chap 476



==================== Chương 477 ====================

Chap 477: Chủ điện


Một tòa cung điện cực kỳ nguy nga, những chiếc cột trang hoàng thật khổng lồ và đẹp mắt được hình thành từ những dây leo xanh biếc quấn quanh gốc đại thụ tròn to chọc trời. Toàn bộ đại điện đều được xây dựng bằng cây cối, nhưng lại vững chắc vô cùng.


Cung điện quá mức nguy nga, do vậy con người ở trong đó nhìn lại giống như kiến cỏ, nhỏ bé và yếu ớt. Lúc này trong cung điện đã có mười mấy chi đội tề tựu, nhưng vận trống trải vô cùng.


"Ầm!"


Hai chi đội có thực lực cực mạnh đang giao chiến.


Hai chi đội này chính là hai đội ngũ có thực lực mạnh nhất trong khu vực, do vậy vòng chiến của họ không ai dám đến gần. Mà tranh chiến kịch liệt thế này họ lại càng vui thích đứng xem, chực chờ cơ hội cho mình.


"Đùng!"


Những vụ nổ linh lực khiến không gian bồng bềnh như muốn gãy, hai bóng người lướt qua nhau.


Một người đúng là Đường Mị Nhi, gương mặt nàng lúc này chẳng còn vẻ kiều mị quyến rũ, mà trở nên lạnh lùng đáng sợ. Linh lực bồng bềnh quanh thân mang theo tiếng sóng ầm ầm cuồn cuộn, ép không khí đến mức vang lên những âm thanh kỳ lạ.


Còn người kia thì đang thản nhiên cười, chính là Hạ Hầu. Một tay hắn chắp sau lưng, đối mặt thế công cuồng mãnh sắc bén của Đường Mị Nhi, hắn vẫn có vẻ rất thong dong thoải mái.


– Ha ha, Đường đội trưởng, sao lại gây sự với ta, thời điểm này dốc sức mà đánh như thế đối với ngươi mà nói thì không khôn ngoan đâu!


Hạ Hầu hướng cười nhạt.


Đường Mị Nhi lạnh lùng nhìn hắn, gằn giọng đáp lại:


– Hạ Hầu! Không phải lúc trước ngươi lợi hại lắm sao? Bây giờ thì ngoan ngoãn đấu cho ta, dù ta không thắng được ngươi thì các ngươi cũng không chiếm được chút tiện nghi nào. Để xem rồi các ngươi sẽ lấy cái gì mà tranh đoạt bảo vật với kẻ khác?


Đường Mị Nhi biết rõ thực lực Hạ Hầu mạnh hơn nàng nhiều, chân chính đối đầu thì nàng khó mà cầm cự được quá lâu. Thế nhưng mục đích của nàng không phải là đánh bại hắn, chỉ muốn khiến Hạ Hầu phải tiêu hao sức lực, cuối cùng phải tay trắng rời khỏi di tích, không cho hắn vơ vét một chút lợi lộc nào.


Nữ nhi mà đã nổi cơn tam bành, thì chẳng khác nào bà la sát.


Hạ Hầu nghe nàng nói như thế, ánh mắt cũng lóe lên băng hàn. Hắn không ngờ Đường Mị Nhi đúng là thù dai lại bất chấo tất cả, không cần kỳ trân dị bảo gì hết, chỉ muốn khiến hắn phải mệt phờ râu. Việc này khiến hắn cũng hơi hối hận, sớm biết thế thì lúc đó cũng không cần phải ra tay với nàng, cô gái xinh đẹp kia mà nổi giận thì thật tính tình biến đổi hoàn toàn.


Nhưng Hạ Hầu cũng là cường giả, đã ra tay thì phải quyết đoán, thoáng hối hận chỉ diễn ra trong chốc lát, ánh mắt hắn lại lạnh băng nhìn Đường Mị Nhi: 


– Đường đội trưởng, ta liên tiếp nhường nhịn, khuyên ngươi đừng quá cố chấp, bằng không chớ trách ta vùi hoa dập liễu.


– Kha kha, vậy thì ngươi cứ đến đây xem nào.


Đường Mị Nhi cười to, nụ cười chứa đao phong bén nhọn. Một chiếc roi đỏ sậm xuất hiện trong tay, dao động linh lực cực kỳ nóng cháy, lại là một kiện binh khí uy lực không tầm thường.


"Chát!"


Tay vung lên, hỏa tiên như một sợi dây lửa vụt qua không gian, như một con hỏa xà lao tới tập kích Hạ Hầu.


"Hừ!"


Hạ Hầu cũng bắt đầu nổi nóng, bàn tay bạch ngọc có ánh sáng lấp lánh, trảo phá hư không, mạnh mẽ chụp lấy hào quang đỏ rực vào trong tay. Hắn bước tới, linh lực hung hãn như bão lớn đại dương, uy áp kinh người bùng phát khiến nhiều kẻ trong cung điện bất giác bước lui


Cao thủ linh lực nan, độ hùng hồn mạnh mẽ bá đạo của linh lực vượt xa cường giả thân thể nan!


Hạ Hầu tay nắm chặt hỏa tiên, chân chạm đất lướt đi như quỷ mị xuất hiện trước mặt Đường Mị Nhi, chưởng vồ tới.


Bàn tay bạch ngọc lóe lên ánh sáng dị thường, sát khí nồng đậm.


Đường Mị Nhi trừng mắt nghiêm mặt, cũng vận linh lục bùng nổ, bàn tay nàng xuất hiện hoa văn, rồi ngưng tụ thành một đóa hoa to lớn.


– Hoa Diệt Chưởng!


"Uỳnh!"


Song chưởng đối chiến, một vụ nổ hung mãnh bộc phát ngay tại chỗ. Đường Mị Nhi run rẩy văng ngược ra, máu tươi phun ra lả tả. Thực lực của nàng cũng đã từng độ kiếp linh lực nan, nhưng thất bại chứ chưa thành công, căn bản so đấu linh lực không bì kịp Hạ Hầu.


Đường Mị Nhi bị đánh bay, Hạ Hầu sát khí càng nồng, chẳng có dấu hiệu dừng tay thương hoa tiếc ngọc. Hắn lướt tới đuổi sát, chưởng lại vỗ xuống hướng tới bộ ngực sữa căng tròn của Đường Mị Nhi.


Đường Mị Nhi nghiến răng muốn gắng sức sống mái với hắn một chiêu nữa, thình lình một luồng kình lực uy mãnh bá đạo từ phía sau ập tới.


Hạ Hầu trừng mắt, chưởng đổi hướng, vỗ vào cái bóng đen vừa bay tới hướng vào cổ họng hắn, đánh văng nó đi, thân hình hạ xuống liền lui lại, lạnh lẽo nhìn kẻ vừa ra tay.


Gã kia từ sau lướt đến, vươn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Đường Mị Nhi, hóa giải kình lực, khẽ cười nói:


– Hạ đội trưởng, một cô gái xinh đẹp như thế này có đánh cũng nên tiếc thương một chút chứ?


– Mục Trần!


Hạ Hầu phun ra hai chữ tên của kẻ vừa nhúng tay, sát khí càng dữ tợn.


– Mị Nhi tỷ không sao chứ?


Mục Trần nhìn lại cô gái đang nằm trong vòng tay mình. Nàng khốn khổ xóa đi vết máu trên môi, hai cánh môi đỏ mọng nhếch lên cười khúc khích:


– Mục Trần, ngươi càng lúc càng khiến cho tỷ tỷ vừa ý đó nha….


Mục Trần nhủ thầm. "Còn có tâm tình trêu chọc ta nữa sao…"


Bốn cô đội viên xinh đẹp bỏ vòng chiến quay trở về bên cạnh Đường Mị Nhi, thấy nàng bị thương không nghiêm trọng cũng liền an tâm hơn.


Đường Mị Nhi chống tay vào ngực Mục Trần, nhẹ đầy hắn ra, nghiến răng hậm hực:


– Tên kia quả thật lợi hại!


Cao thủ linh lực nan với nàng hiện tại vẫn là quá sức.


Mục Trần gật đầu, nhẹ nhàng lui lại để nàng ta đứng dậy. Bốn đội viên của hắn cũng nhanh chóng ập tới tụ lại một chỗ với họ, ánh mắt bất hảo nhìn qua đội ngũ bên kia.


Mục Trần khẽ liếc nhìn qua Hạ Hầu, rồi đưa mắt quan sát cung điện.


Khu vực này đã có hơn mười chi đội, hầu hết có thực lực rất khá. Trải qua khu rừng hắc ám, rồi biến cố Ma Linh Thụ đào thải, những kẻ đến được chỗ này đều có năng lực đáng gờm.


– Chỗ này chắc là chủ điện của di tích….


Đường Mị Nhi nhẹ giọng nói:


– Nhìn đằng trước kìa!


Mục Trần nhìn qua, xa xa phía cuối vách tường có một pho tượng cao cả trăm trượng, toàn thân màu xanh biếc, dáng vẻ không khác mấy so với bức tượng gỗ lúc trước mà hắn gặp canh giữ Tiên Linh Thụ. Nhưng mà chắc chắn hai thứ này hoàn toàn ở hai cấp độ chênh lệch cực xa. Bức tượng nơi đây dường như còn khoác lên thân nó một bộ khôi giáp màu lục, hoa văn huyền ảo ngọc ngà lóe lên huyền diệu.


Một bộ mộc giáp.


Ngoài ra, một cánh tay của pho tượng vươn thẳng ra, đang giữ một cái mộc bia. Bề mặt có khắc những chữ phức tạp huyền ảo cao thâm, khiến người ta cảm thấy rất lạ.


– Khôi giáp trên thân pho tượng kia có lẽ là một kiện binh khí… tuyệt phẩm.


Đường Mị Nhi thấp giọng thì thào.


– Hử?


Mục Trần giật mình kinh ngạc. Binh khí tuyệt phẩm có uy lực ra sao hắn biết rõ, có tuyệt phẩm binh khí, chiến lực sẽ tăng lên một tầng mới. Có bộ giáp trụ kia, thì lực phòng ngự bản thân có lẽ cũng phải mạnh hơn cao thủ thân thể nan rất nhiều.


– Còn mộc bia kia, những chữ khắc trên đó rất có thể là một loại thần thuật…


– Thần thuật?


Mí mắt giật giật, Mục Trần dĩ nhiên biết thần thuật là cái gì. Bản thân hắn còn đang có một loại thần thuật tên là Ngự Lôi Thuật. Thứ đó Bắc Minh Long Côn cho hắn, nhưng từ khi nhận được, nghiền ngẫm nghiên cứu cả ba tháng, đến nay hắn vẫn chưa từng thi triển.


– Xem ra đây đã là trung tâm của di tích này rồi.


Mục Trần lẩm bẩm, chợt hắn khẽ liếc nhìn bên kia, chi đội Võ linh viện cũng đã đến đây, gã đội trưởng Chu Viên liên tục đảo mắt nhìn ngó xung quanh, có vẻ như muốn tìm chi đội đã đánh lén hắn.


Vậy thì trong số những đội ngũ ở đây, có uy hiếp nhất và trực tiếp nhất, chỉ có chi đội của Hạ Hầu.


Mục Trần nhếch môi, liếc sang Đường Mị Nhi, nhẹ nhàng gật đầu.


Đường Mị Nhi cũng mỉm cười, ánh mắt sắc như dao quay nhìn lại Hạ Hầu.


Hạ Hầu đột nhiên nổi da gà, nhìn thấy Mục Trần phất nhẹ tay, rồi mười người của hai chi đội kia tản ra thành đội hình cánh quạt, mục tiêu hướng thẳng đến bọn họ.


Dĩ nhiên, Mục Trần và Đường Mị Nhi liên thủ muốn đối phó với họ.


Những đội ngũ kia nhìn thấy, bất giác chấn động. Bắc Thương linh viện liên minh với Vạn Hoàng linh viện sao? Họ liên kết đối phó Thánh linh viện sao?


Vụ này hay đa, chẳng biết mèo nào cắn mỉu nào a.


Hết chap 477



==================== Chương 478 ====================

Chap 478: Vạn Mộc Giới


Đương Mục Trần và Đường Mị Nhi đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm vào Hạ Hầu, không khí trở nên căng thẳng cực kỳ. Cả ba chi đội đều biểu hiện lạnh lùng, linh lực hùng hồn nhộn tản mát ra dập dờn.


Trong ba đội, xét theo tổng thể thì đội Hạ Hầu mạnh nhất, nhưng khi Mục Trần và Đường Mị Nhi liên thủ, thì ưu thế của Hạ Hầu hoàn toàn mất đi.


Những chi đội còn lại trong cung điện thần tình hưng phấn nhìn xem cục diện này. Đội ngũ ba đại linh viện không kẻ nào đơn giản, một khi khai chiến chắc chắn đặc sắc kịch liệt.


Hạ Hầu vẫn hờ hững nhìn hai kẻ đối diện, rồi cất giọng nhàn nhạt:


– Xem ra các ngươi muốn đối phó Thánh linh viện chúng ta?


– Ha ha, sao chứ? Hạ Hầu ngươi thích nhất lợi dụng lúc kẻ khác gặp khó khăn, bây giờ cảm thấy uất ức sao?


Đường Mị Nhi cười lớn.


Hạ Hầu lại cười nhạt, nhưng nụ cười của hắn cũng có gì đó sắc lạnh, rồi hắn buông lời châm chọc:


– Các ngươi nghĩ như vậy đã có thể uy hiếp chúng ta? Có viện binh cũng không riêng gì các ngươi.


Hạ Hầu nhếch mép cười quỷ dị.


Đường Mị Nhi trừng mắt, đột nhiên nhìn qua chi đội Võ linh viện. Lúc này ở đây có thể khiến họ gặp uy hiếp, cũng chỉ có đội ngũ này mà thôi.


Chu Viên đang quan sát tứ phía thấy nàng nhìn qua nghi hoặc như vậy cũng giật mình, cau mày phân bua:


– Trong đầu ta lúc này chỉ muốn lôi cái bọn đánh lén giết chết đội viên của ta ra mà thôi, không có rảnh chơi với các ngươi.


Hạ Hầu nhướng mày mỉm cười khó hiểu.


– Ha ha, Hạ đội trưởng hẳn là đang đề cập tới chúng ta phải không….


Đột nhiên một tiếng cười lớn vang lên khiến mọi người biến sắc, ai nấy quay lại nhìn ra cổng lớn, năm bóng người áo đen chẳng biết từ khi nào xuất hiện. Gã đầu lĩnh chính là tên đã quấy phá Mục Trần ở gian cung điện có Tiên Linh Thụ.


Mục Trần thấy bọn họ, gương mặt cũng nghiêm trọng.


– Tạp chủng, các ngươi rốt cục đã mò ra!


Chính lúc đó, Chu Viên gầm lên mặt đỏ gay nổi giận, giậm chân lao ra. Thiết côn hung hăng múa loạn, dũng mãnh nện xuống đầu gã đầu lĩnh áo đen kia.


– Ha ha, Chu đội trưởng đúng là nóng nảy.


Gã đó mỉm cười, chưởng đánh ra mang theo linh lực như thác lũ xanh biếc, hoa văn cây cối khô héo nhưng lại rất rắn chắc.


"Ầm!"


"Bang!"


Chưởng đối chiến với thiết côn, bất ngờ Chu Viên run rẩy, cổ tay tóe máu, kình lực hung mãnh chấn hắn văng ngược ra, ánh mắt chấn động kinh hãi.


Bởi vì thực lực gã áo đen trước mặt, cũng đã đạt tới linh lực nan!


Những tiếng kinh thán hô lên trong điện, những đội ngũ khác ai nấy đều khiếp hãi, gã kia là cường giả nơi nào, sức mạnh này quả thực có thể sánh ngang với Hạ Hầu!


Mục Trần trừng mắt nghiêm trọng. Trước đó giao đấu với tên kia, gã đó vốn không có ý định chiến, do đó cũng không bày ra thực lực chân chính. Còn hiện tại lật lên tấm màn che, thực lực cường hãn lại bại lộ ra rõ ràng.


– Đám khốn nạn đó!


Đường Mị Nhi nghiến răng tức giận, hiển nhiên nàng cũng biết bọn người này, chính là mấy kẻ đã đánh lén mai phục các nàng trong khoảng rừng tối, khiến cho các nàng bị trúng độc.


Chu Viên bị đẩy lui, ba gã đội viên lao tới đỡ hắn dậy. Lúc này dù hắn hai mắt đỏ như lửa, nhưng vì sự khiếp sợ mà trở nên bình tĩnh hơn. Vốn nghĩ do bị đội ngũ kia đánh lén mới có thương vong nặng nề, không ngờ ngay cả khi giao chiến chính diện, thực lực của đối phương cũng có thể khiến họ ăn khổ.


– Ha ha, tại hạ Chân Thanh, đến từ Mộc linh viện…


Gã đầu lĩnh nhìn khắp các chi đội trong điện, rồi cười chắp tay.


– Hạ Hầu, thì ra các ngươi đã sớm cấu kết với bọn này. Sao chứ? Định hợp tác với bọn nó nuốt hết tất cả chúng ta sao? Cho dù các ngươi là hai chi đội mạnh nhất, nhưng ở đây cũng không ít người đâu đó.


Cục diện chuyển biến quá nhanh, những tưởng hai đội liên thủ đã có ưu thế áp đảo trong tay, không ngờ trong thời gian cực ngắn lại xuất hiện chi đội Mộc linh viện mạnh mẽ như vậy. Thế áp đảo hoàn toàn bị nghịch chuyển.


Hai gã cao thủ linh lực nan, đội hình này cực kỳ mạnh!


Hạ Hầu nheo mắt, Đường Mị Nhi vẻ ngoài gợi cảm, nhưng ngôn ngữ lại đanh đá chua ngoa, lúc này dùng tâm kế khiến cho những đội ngũ khác sẽ đề phòng, bởi vì đội ngũ của hắn và đám người Mộc linh viện kia kết hợp lại, sức mạnh quá lớn.


– Ha ha, Đường đội trưởng thật tinh mắt.


Hạ Hầu còn đang phân vân, thì Chân Thanh mỉm cười. Hắn phấn khích nhìn lại những đội ngũ đang đứng đây, cười lớn:


– Đúng là ta định nuốt trọn toàn bộ các ngươi, tất cả bảo bối trong di tích này đều là của chúng ta, và dĩ nhiên cả điểm của các ngươi nữa.


"Uỳnh!"


Tức thì tất cả mọi người trong cung điện trở nên phẫn nộ. Đám Mộc linh viện kia thật ngông cuồng tự đại, muốn nuốt hết tất cả mọi người? Không sợ mắc nghẹn sao?


Hai đội mạnh nhất thì sao, ở đây có đến mười mấy chi đội!


Tên này bị váng đầu rồi à?


Mục Trần thì nhíu mày. Tên Chân Thanh này hẳn không phải là dạng người lỗ mãng chứ?


Hắn liếc qua Lạc Li bên cạnh, cả hai đều tỏ ra đề phòng. Gã Chân Thanh kia có thể trở thành đội trưởng một chi đội mạnh mẽ như thế, tuyệt đối không phải kẻ ngu xuẩn ngông cuồng. Hắn mà nói như vậy thì rõ ràng phải có gì đó chắc chắn, nhưng chỗ này thì có cái gì khiến hắn chẳng xem từng này người ra gì?


– Hí hí, Chân đội trưởng dã tâm không nhỏ đấy nhỉ. Nhưng ngươi có bản lĩnh nuốt được tất cả chúng ta sao? Ta thấy lời nói của ngươi khiến mọi người không vui đâu đấy.


Đường Mị Nhi cười khúc khích, mắt liếc qua đám người kia châm thêm dầu.


Những đội ngũ kia quả nhiên càng thêm nóng mắt, cái nhìn bất hảo đều tập trung vào Chân Thanh, linh lực vận chuyển lên rõ ràng mạnh mẽ.


Chân Thanh lúc này chắc chắn đã trở thành mục tiêu cho tất cả mọi người.


– Hừ, muốn nuốt chúng ta, vậy các ngươi cứ lăn sang đây xem thử các ngươi có bao nhiêu năng lực!


Cuối cùng có người giận dữ lên tiếng, những chi đội khác liền hưởng ứng, ai nấy chầm chậm tản ra, bọc lấy mọi đường lui. Quy mô lực lượng này khá lợi hại.


Nhưng Chân Thanh vẫn cười khinh khỉnh châm chọc, đột nhiên hắn vung tay lên, ánh sáng xanh lục lóe ra trong tay, rồi hóa thành Diệp Phù Ấn mang theo hào quang xanh biếc.


Mục Trần nhìn thấy vật đó, hai mắt trừng to. Chính là thứ mà Chân Thanh đã cướp đi từ chỗ hắn.


"Véo!"


Chân Thanh kết ấn một tay, Diệp Phù Ấn cấp tốc xuyên qua cung điện to lớn, hướng tới bức tượng gỗ cao ngất kia.


"Veo!"


Diệp Phù Ấn nhẹ nhàng chui vào giữa trán bức tượng, thình lình hào quang khuếch tán, hoa văn bích lục sáng rực lan khắp tượng gỗ.


Mọi người biến sắc, vì bức tượng gỗ kia đang chậm chạp rục rịch, từ từ mở mắt, ánh sáng bích lục chiếu ra từ hai hốc mắt.


– Chư vị, bây giờ ta sẽ cho các vị thấy ta làm cách nào dọn sách tất cả các ngươi.


Chân Thanh đắc chí cười lớn, ấn pháp biến đảo liên tục, linh lực hùng hậu luẩn quẩn dao động trong cung điện.


– Ngăn hắn lại!


Mục Trần trừng mắt hét to, cùng với Lạc Li nháy mắt xông lên.


– Ha ha, chậm rồi…


Chân Thanh cười lớn lắc đầu, ấn pháp dừng lại, giọng nói lạnh lẽo cất lên.


– Vạn Mộc Giới!


Thình linh tòa cung điện rung chuyển, những cái cây chọc trời khổng lồ cao ngất sáng rực, những dây leo to lớn quấn quanh nó rời ra, như mộc xà uốn lượn trong không trung, tràn ngập cung điện.


Ai nấy biến sắc kinh hãi, vội tìm chỗ trớn, nhưng căn bản không trốn đi đâu được. Dây leo phóng tới, chớp mắt quấn chặt lấy từng người một.


"Uỳnh! uỳnh!"


Nhiều người hoảng loạn công kích, định chặt đứt những dây leo đó. Thế nhưng những dây leo nhìn bề ngoài có vẻ yếu ớt nhưng dai dẳng vô cùng, lại còn ánh sáng xanh trên thân dây leo mấp máy, hút hết linh lực trong cơ thể họ….


Nhất thời cự điện rộng rãi trở nên yên tĩnh hơn, ngoài hai chi đội của Chân Thanh và Hạ Hầu, tất cả những đội còn lại đều bị những dây leo quấn chặt bao phủ lấy.


Những ánh mắt sợ hãi bất lực giương ra nhìn dây leo từ từ hút đi linh lực trong cơ thể, không giãy giụa được.


Chân Thanh cười nhạt:


– Một khi đã lọt vào Vạn Mộc Giới, căn bản không thể thoát ra, linh lực dần dần bị hấp thu, tất cả sẽ được dùng để thức tỉnh Mộc Thần Vệ. Hạ đội trưởng, tất cả bảo bối trong di tích này là của bọn ta, còn điểm của bọn người kia hai ta chia đôi, được chứ?


– Vậy cứ theo ý Chân đội trưởng đi.


Hạ Hầu ánh mắt lóe lên, nhưng cũng cười cười gật đầu. Chân Thanh thật tham lam, bảo bối trong này không chừa cho hắn một thứ nào, nhưng nói lại thì lực lượng của gã có hiện tại thật không cho hắn nhiều lựa chọn. Có lẽ nếu không phải còn kiêng dè chi đội bọn họ thực lực mạnh mẽ, thì e rằng lúc này đã trở mặt nuốt luôn mất rồi.


Chân Thanh cười tủm tỉm, cảm thấy rất hài lòng trước vẻ thức thời của Hạ Hầu.


– Bây giờ chỉ cần chậm rãi chờ đợi nửa canh giờ, mọi thứ sẽ trong tầm kiểm soát. Ha ha, ba đại linh viện… mỗi linh viện đều có một đội ngũ bị xóa sổ.


Chân Thanh ngồi xuống, thong thả mỉm cười. Bất chợt hắn ngoảnh lại, mắt trừng trừng nhìn vào một góc dây leo đang phát sáng. Nơi đó có một luồng kình phong cực kỳ nóng cháy và một luồng kiếm khí cực kỳ sắc bén thoát ra.


"Phừng!"


Một ngọn lửa tím bùng cháy, dây leo ngoe nguẩy bốc khói rồi hóa thành tro tàn.


"Xoẹt!"


Kiếm quang rực rỡ lóe lên, sắc bén cắt xé dây leo ra thành vạn mảnh, thân gỗ rơi lả tả đầy trời.


Chân Thanh và Hạ Hầu đều ngưng trọng, vội nhảy lên lao qua bên đó.


Trong làn khói bụi gỗ mù mịt, bóng dáng một thiếu niên và một cô gái chầm chậm hiện ra.


Chân Thanh trừng mắt, cười lạnh lùng.


– Thật lợi hại! Ngay cả Vạn Mộc Giới cũng không vây khốn được các ngươi…


Hết chap 478



==================== Chương 479 ====================

Chap 479: Chấn nhiếp


Bụi gỗ tan đi, Mục Trần và Lạc Li xuất hiện rõ ràng.


"bộp bộp bộp."


Thấy hai người xuất hiện, đôi mắt Chân Thanh trừng lên, tay khẽ vỗ vỗ cười nói tán thưởng:


– Khá khen cho các ngươi có thể phá được vòng vây Vạn Mộc Giới.


Dây leo ở nơi đây rất rắn chắc và kỳ dị, cao thủ thân thể nan bị bắt trói cũng khó mà thoát ra, lại còn bị dây leo hút lấy linh lực, càng giãy thì nó càng siết chặt, linh lực mất đi càng nhanh, đến khi không còn chút linh lực nào trong người, thì chỉ còn cách mặc tình cho người ta làm thịt.


Mục Trần và Lạc Li có thể thoát vây khiến cho Chân Thanh bất ngờ. Hai người này hẳn phải có bản lĩnh đặc biệt. Nhưng cũng không sao, cục diện hiện tại hoàn toàn vẫn nằm trong khống chế, cả hai chi đội mạnh mẽ đều đang trấn thủ Vạn Mộc Giới, Mục Trần và Lạc Li thoát khốn cũng làm được gì?


Mục Trần nhìn chằm chằm Chân Thanh, đầu ngón tay có hắc lôi điện lẹt xẹt bắn ra.


– Xem ra các ngươi vẫn chưa buông tay chịu trói.


Hạ Hầu cũng cười khẩy, cất lời châm chọc. Hắn chỉ ra ngoài cổng lớn, cười nói:


– Cục diện này các ngươi còn làm được gì? Mục Trần, hay là ta cho các ngươi một cơ hội, một mình rời đi kiếm đường sống cho bản thân, thế nhé?


Hạ Hầu cười rất gian xảo. Nếu Mục Trần dám bỏ bạn bè ở lại một mình bỏ trốn, thì e rằng hắn hết cửa sống ở Bắc Thương linh viện, hậu quả chắc chắn rất nhục nhã.


Mục Trần quét mắt nhìn Hạ Hầu, lắc đầu:


– Nói những lời đó với ta, Hạ Hầu ngươi chưa đủ tư cách.


Hạ Hầu nghe hắn trả lời chỉ nhẹ nhàng nở nụ cười, nhưng không hề thân thiện. Hắn quay sang Chân Thanh, xoa xoa hai thái dương:


– Thật là một tên khó ưa đáng ghét, có lẽ ta phải cho hắn tự thân cảm nhận cường giả linh lực nan mạnh đến như thế nào.


– Miễn bàn.


Chân Thanh khinh khỉnh trả lời. Cục diện đã hoàn toàn ở trong tay hắn, đến khi linh lực hấp thu đủ để thức tỉnh Mộc Thần Vệ, hắn cũng không có việc gì khác để làm.


Mục Trần hắn cũng chẳng quan tâm. Tên kia thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ mà có chiến lực kinh người, thế thì sao? Dù cho có nhiều thủ đoạn đến đâu thực lực cũng chỉ là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, làm sao mà thắng một cao thủ linh lực nan cho được?


– Mỹ nhân kia ơi, bọn họ đấu đá thì ngồi xem đi, ta sẽ canh chừng người, đừng có vọng tưởng quấy rối. Ngươi thật là cô gái đầu tiên nhiều năm nay khiến ta động lòng đấy, bất quá vì đại cục, ta cũng không có thương hoa tiếc ngọc lắm đâu.


Chân Thanh quay sang nói với Lạc Li, giọng điệu sặc mùi quỷ râu xanh.


Lạc Li lạnh lừng trừng mắt, nàng kín đáo liếc sang Mục Trần, hắn mỉm cười gật đầu.


Lạc Li lúc này mới chịu lui lại một chút, ngồi xuống xếp bằng, tay cầm Lạc Thần Kiếm cắm trước mặt. Nhất thời kiếm ngân vang rền, kiếm khí hung mãnh toát ra, sắc bén khó lường. Những dây leo xung quanh thi nhau đứt gãy, phạm vi xung quanh Lạc Li hoàn toàn sạch sẽ.


Có kiếm quang bao phủ, vị trí của Lạc Li hoàn toàn không bị ảnh hưởng của Vạn Mộc Giới.


– Các ngươi đã muốn chơi thì chúng ta chiều tới cùng. Nhưng ta cũng nói trước, lời này báo lại cho các ngươi, hai người bọn họ giao chiến, bất cứ kẻ nào nhúng tay thì kiếm trong tay ta sẽ hoàn toàn rời khỏi vỏ. Hậu quả lúc đó thế nào tự gánh lấy. Và đặc biệt, Chân Thanh! Ngươi chắc chắn sẽ phải gục ngã dưới lưỡi kiếm của ta.


Lạc Li trừng mắt ngọc, thanh âm nhẹ nhàng mà đằng đằng sát khí.


Chân Thanh trân trân nhìn thanh kiếm trong tay nàng, sắc mặt biến đổi, hắn đã nhận ra dao động cực kỳ nguy hiểm.


– Dĩ nhiên là thần khí?


Chân Thanh và Hạ Hầu giật mình kinh ngạc, cả hai đều nao nao trong lòng. Không ai đoán được cô gái xinh đẹp kia lại cầm trong tay một thanh thần khí chân chính. Thực lực của nàng đã là thân thể nan, có thanh thần kiếm kia nữa, thì cường giả linh lực nan cũng phải cực kỳ kiêng dè.


Cô gái này còn nguy hiểm hơn cả Mục Trần!


Đại Thiên thế giới, phàm là những vật được gắn vào hai chữ thần khí, thì tuyệt đối là thứ đáng sợ. Mộc linh tộc cũng có thần khí, nhưng thứ đó chẳng thể nào xuất hiện trong tay những lớp người như Chân Thanh. Khi hắn nhìn thấy Lạc Thần Kiếm của Lạc Li, trong lòng không khỏi chấn động.


– Xem ra ngươi rất tin cậy hắn ta?


Chân Thanh nheo mắt, đè nén chấn động trong lòng, cất tiếng nói.


Có Lạc Li tọa trấn, có thần kiếm chấn nhiếp, ngăn cản những trở ngại bất trắc bên ngoài có thể xảy ra trong quá trình giao chiến của Mục Trần, rõ ràng là vì tin tưởng hắn có thể chiến thắng Hạ Hầu. Nàng thực sự nghĩ Hạ Hầu là nhân vật tầm thường dễ đối phó hay sao?


Một trong Tứ Thánh Tử Thánh linh viện, thực lực linh lực nan, xếp hạng trong đại tái linh viện cũng chắc chắn thuộc top đầu. Đơn đấu nếu không có thủ đoạn đặc biệt, thì cả Chân Thanh cũng không chắc có thể đánh bại Hạ Hầu. Một tên Thông Thiên cảnh hậu kỳ thì có thể sao?


Lạc Li chỉ liếc nhìn, không trả lời, tay chạm vào Lạc Thần Kiếm, nhẹ nhàng điểm một cái, kiếm ngân vang vọng.


Chân Thanh thấy thế cũng cười nhạt, không nhiều lời với nàng, sát khí lượn lờ trong lòng. Cục diện hiện tại đúng là có vài điểm ngoài ý muốn, nhưng không sao, sau khi Hạ Hầu giải quyết Mục Trần, hai người liên thủ lại cộng thêm nhân số áp đảo thì Lạc Li có thần khí cũng khó mà xoay chuyển tình thế.


Chân Thanh nhìn sang Hạ Hầu, gã nhếch môi cười dữ tợn. Nàng ta càng tin cậy Mục Trần, thì sẽ càng thất vọng lớn khi hắn chà đạp tên kia dưới gót giày.


Đường Mị Nhi, Chu Viên và tất cả những người khác đều bị dây leo quấn chặt. Họ ra sức giãy giụa nhưng không chút hiệu quả, chỉ đành bó tay chịu trói. Tất cả dõi mắt nhìn tình hình hiện tại, gương mặt lo lắng, mọi hy vọng chỉ còn mong chờ vào Mục Trần và Lạc Li, nhưng họ cũng chỉ có hai người mà thôi


Hiện tại Mục Trần đang chuẩn bị so găng với Hạ Hầu. Bọn họ cũng thấy qua hắn sơ chiến với Hạ Hầu ở bên ngoài, chiến lực không tầm thường, nhưng cũng không biết được hắn có đủ khả năng chiến thắng Hạ Hầu hay không.


Lỡ như hắn bại trận, thì tác dụng chấn nhiếp của Lạc Li cũng không còn. Lúc đó thì một người một thần kiếm cũng khó mà đối phó được hai đội ngũ mạnh mẽ như thế.


Hiện tại phải xem Mục Trần trước đã.


Mục Trần nhẹ nhàng thở ra, nhìn gương mặt tươi cười dữ tợn của Hạ Hầu, hắn hờ hững nói:


– Để nàng không thất vọng, ta sẽ hạ gục ngươi!


Hạ Hầu lành lạnh nhếch môi, đôi tay trắng nõn lóe lên ánh sáng lấp lánh huyễn lệ, mang theo sát khí lạnh băng.


– Xem ra sơ chiến bên ngoài ta đã khiến ngươi tự tin quá lố rồi…


Hạ Hầu nắm chặt tay lại, linh lực dào dạt hùng hồn như biển rộng bùng lên, uy áp linh lực kinh người tràn ngập cả cự điện.


Thực lực linh lực nan của hắn hoàn toàn bùng phát.


Hắn không muốn thấy cái vẻ mặt khinh khỉnh lạnh nhạt của Mục Trần nữa, đã nhủ thầm trong lòng phải giày xéo đối thủ dưới gót giày của hắn. Để kẻ kia có thể hiểu được rằng, trước mặt hùng sư, thỏ con không thể làm gì kháng ngoài run rẩy sợ hãi!


– Bây giờ, ta sẽ đập tan chút tự tin giả tạo đó của ngươi!


Linh lực gào thét, áp lực ào ào ập tới khiến cho áo quần Mục Trần bay lất phất.


Mục Trần hít sâu một hơi, nắm chặt tay. Hắc lôi lóe ra, da hắn tối đen đi, trên ngực hiện ra 4 lằn lôi văn.


"Ầm ầm!"


Lôi Thần Thể thúc giục tối đa, linh lực như sấm sét giật khắp cơ thể hắn, đưa hắn vào trạng thái chiến đấu hung hãn nhất!


– Muốn chơi, thì ta chơi với ngươi, xem cuối cùng ai gục ngã trước!


Ánh mắt sắc lạnh như đao, hắn cười khục khặc như điên dại, bất chợt giậm châm phóng tới.


"Rầm!"


Lôi điện nổ vang, phản lực đẩy thân hình hắn lướt đi như gió.


Hạ Hầu cười khẩy, nháy mắt cũng lao lên, linh lực hùng hậu dâng lên như sóng lớn.


Ác chiến rốt cuộc bùng nổ.


Hết chap 479



==================== Chương 479 ====================

Chap 497: Huyết họa giả vs Linh Quan giả


Chiến thương thoáng hiện, Ôn Thanh Tuyền vẫn cười cợt như trước, nhưng ánh mắt phượng rõ ràng nguy hiểm hơn nhiều.


Kim chiến thương trong tay nàng chỉ thẳng vào Mục Trần, linh lực vô biên vây lấy hắn, thậm chí còn khiến cho ba người đằng sau hắn cũng toát mồ hôi sợ hãi. Áp lực cực lớn khiến họ muốn cử động cũng khó.


Mục Trần nhìn chằm chằm kim chiến thương chỉ vào mình, ánh mắt lóe lên lạnh lẽo.


– Ôn đội trưởng, ngươi đừng quá đáng!


Lạc Li gằn giọng lên tiếng, Lạc Thần Kiếm tuốt ra, kiếm ý sắc bén trấn áp trở lại.


Ôn Thanh Tuyền nghiêng qua mỉm cười, giọng nói đạm mạc chẳng coi đối phương vào đâu:


– Mục đội trưởng, nếu muốn ra tay, thì đội của các ngươi nhất định không thể đứng ngang hàng với chúng ta, ta nghĩ ngươi hiểu, lời ít nói, không phải là thỉnh cầu, mà là… uy hiếp!


Mục Trần nhíu mày đáp lời:


– Ôn đội trưởng, đội của ngươi đúng là phi thường cường đại, bất quá… không nhất thiết có thể ăn được bọn ta!


"Rẹt!"


Hắc ám tuôn tràn từ cơ thể hắn, hắc lôi lẹt xẹt bắn ra, sức mạnh chấn động không gian toát ra khiến người ta cũng cảm thấy rất áp lực.


– Thế sao?


Ôn Thanh Tuyền nhìn hắn vận linh lực, miệng khẽ nhếch, chợt tay rung lên, kim chiến thương như tia chớp đâm tới ngực hắn.


"Gràooo!"


Long ngâm vang vọng, Mục Trần trước mặt trở nên hư ảo.


"Xoẹt!"


Kim chiến thương đâm xuyên qua ngực Mục Trần, không hề có cảnh tượng máu thịt bị đâm thủng, ảo ảnh nhanh chóng tiêu tán.


– Tàn ảnh? Tốc độ nhanh đó.


Một chiêu thất bại, Ôn Thanh Tuyền cũng không mấy ngạc nhiên, lắc mình bay lên trời, trường thương liên hồi đâm tới một khoảng không.


"Choang!"


Kình phong quét tới, Mục Trần hiện ra, hắc lôi quyền nện vào mũi thương bén nhọn. Lôi quang lóe sáng hắn bị đẩy lui đi một đoạn. Thế công của Ôn Thanh Tuyền rất mạnh, bằng thân thể cứng cáp hắn có thể chống cự được, nhưng vẫn bị đẩy ra, tay đau đớn nhức mỏi.


Lạc Li mặt trở nên lạnh hơn bao giờ hết, kiếm ý mênh mông toát ra xung quanh.


"Roạt!"


Nhưng nàng chưa kịp tham chiến, thì hai cô gái song sinh đã bắn ra một phù văn sáng rực từ hai ấn trong tay các nàng. Phù văn phóng to, hóa thành một cái lồng giam bao phủ Lạc Li.


Lạc Li tay rung lên, kiếm khí sắc bén chém vào lồng giam, khiến nó vang lên những tiếng rắc rắc nhỏ, nứt nẻ lan tràn.


Hai cô gái song sinh biến sắc. Lồng giam này của hai người thừa sức giam khốn một cao thủ linh lực nan cao, không ngờ dưới tay Lạc Li lại nhanh chóng nứt ra như vậy.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương đã không còn bị áp lực đè nén, nhận thấy cục diện chuyển biến như thế, trong lòng thầm than, nhưng cũng nhanh chóng vận linh lực, nhằm hướng đến hai cô gái còn lại trong đội đối phương đặng tấn công.


Hai cô gái kia cũng rất xinh đẹp. Một cô tóc vàng chói mắt, lấp lánh như lân tinh. Một cô thì hiền hòa nhu nhược, khá tĩnh lặng. Nhưng chắc chắn họ không phải tay vừa, chi đội Ôn Thanh Tuyền này hoàn toàn là bằng bản lĩnh trụ vững vị trí thứ nhất kia rất lâu a….


"Hừ."


Cô gái tóc vàng thấy ba người lao đến, càng tỏ ra mừng rỡ chứ không hề sợ hãi. Một cây búa lớn xuất hiện trong tay nàng, gần như che hết cả thân người nhưng nàng lại cầm nó nhẹ như không. Lướt tới, búa lớn mang theo kình phong kinh người bổ xuống ba kẻ tấn công.


Cô gái hiền hòa kia thì lấy ra một cái ô xanh biếc, ô xoay tròn tạo thành những cơn lốc linh lực dữ dội, hung hãn như cự mãng nhe nanh tấn công kẻ địch.


– Mục đội trưởng, ta biết ngươi cũng không đơn giản, nhưng ta nghĩ ngươi vẫn chưa đủ năng lực cản ta. Đừng làm chuyện vô ích, nếu ngươi bảo Lạc Li theo ta, cam đoan các ngươi sẽ tiến vào vòng trong.


Ôn Thanh Tuyền cười khúc khích lên tiếng dụ dỗ Mục Trần.


– Đã sớm nghe qua uy danh quán quân Linh Lộ, hôm nay đã gặp thì cho ta lĩnh giáo một hồi vậy.


Mục Trần thản nhiên trả lời, hắc lôi lóe ra dày đặc, Lôi Thần Thể vận lên cao nhất, trên ngực hiện ra bốn đường lôi văn.


Hắn đột ngột giậm chân vào hư không, khiến không khí nổ tung, nương theo phản lực đó xuất hiện ngay phía trên Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền hứng thú nhìn lên. Trong Linh Lộ, Huyết Họa Giả danh tiếng cũng chẳng kém nàng, hiển nhiên nàng cũng muốn biết kẻ đã khiến Lạc Li ái mộ như vậy có bản lĩnh gì.


Mục Trần hiện ra, tay vòng ra ôm phía trước mặt, đột nhiên cỗ dao động hung sát khí kinh thiên bùng phát, rồi hắc ma trụ từ đỉnh đầu bay lên trời cao.


Ánh mắt nhìn thấy hắc ma trụ đầy tính hung sát kia, Ôn Thanh Tuyền cũng nhíu mày.


– Ôn đội trưởng, tiếp ta một kích!


Mục Trần hét to, tay hắn ôm lấy ma trụ, hung sát khí bá đạo kết hợp với hắc lôi uy mãnh, hắn vung gậy nện xuống.


Đôi mắt hắn lúc này đã hoàn toàn mất đi màu đen, chỉ còn lại sắc đỏ hung sát của Đại Tu Di Ma Trụ.


Từ khi tham gia đại tái, đây là đối thủ đầu tiên khiến hắn phải vận dụng đến thanh Thái Cổ Hung Khí nguy hiểm này.


Ôn Thanh Tuyền nhìn lên, gương mặt kinh dị hiếm thấy. Không ngờ thực lực thân thể nan nhưng chiến lực Mục Trần lại đạt đến trình độ này.


– Tiếp thì tiếp, ta sợ gì?


Ôn Thanh Tuyền kiêu hãnh hét to, nàng chưa bao giờ khuất phục kẻ nào, chỉ là thanh thế đâu thể khiến nàng sợ hãi.


Cất tiếng cười bá đạo cao ngạo, ki thương trong tay như phượng hoàng giang cánh, cực kỳ xinh đẹp.


– Thiên Hoàng Ảnh!


Ôn Thanh Tuyền sáng rực kim quang, như hóa thành một con phượng hoàng kim sắc, dao động linh lực tràn ngập thiên địa.


Kim phượng vẫy cánh tung bay, không chút sợ hãi đón lấy ma trụ đập xuống.


"Đùng!"


Va chạm xảy ra, phong vân biến sắc.


Huyết Họa Giả và Linh Quan Giả của Linh Lộ hai năm trước, lúc này đã chân chính giao đấu.


Hết chap 497



==================== Chương 480 ====================

Chap 480: Chiến Hạ Hầu


Uy áp linh lực hung mãnh dồn nén trong cung điện, theo sau hai bóng người như sao xẹt qua không gian, mạnh mẽ va chạm với nhau.


Không chút hoa mỹ, thuần túy là đối chọi sức mạnh.


Một bên dựa vào thân thể rắn rỏi cường tráng, bên kia dựa vào ưu thế linh lự hùng hồn.


Hai loại sức mạnh khiến cho cả tòa cung điện rung chuyển lắc lư muốn sụp đổ.


"Đùng!"


Va chạm bùng nổ kình lực khiến cho những dây leo đầy đất cũng bị chấn tầng tầng nát vụn.


"Bịch bịch"


Hai người bị lực phản chất đẩy ra, kình lực chuyển xuống chân giẫm nát sàn cây trong Mộc điện, khiến nó vỡ ra lưu lại những dấu chân mạnh mẽ.


Thân thể Mục Trần run lên, hắc lôi lóe ra lẹt xẹt chống cự lại linh lực hùng hồn nhập thể, gương mặt hiện rõ vẻ nghiêm trọng. Sức mạnh cơ thể của Hạ Hầu tuy không bằng Lôi Thần Thể tứ văn lôi của hắn, nhưng linh lực thì rõ ràng hung mãnh bá đạo và dồi dào hơn.


Linh lực nan, một tiến cảnh mấu chốt của linh lực. Cứ xem trước linh lực nan, Thần Phách có thể chứa một lượng linh lực như một cái hồ rộng, thì sau khi linh lực nan lột xác, cái hồ kia bành trướng như biển lớn, như đại dương sâu thẳm. Còn may Mục Trần cũng vừa tu luyện được Đại Phù Đồ quyết đầy đủ âm dương, linh lực cũng được lột xác tiến hóa một lần, đủ sức để ngăn chặn thế tiến vũ bão của đối thủ.


– A, cơ thể cứng thật! Xem ra thần quyết luyện thể mà ngươi tu luyện khá lợi hại đấy, thành tựu của ngươi cũng không thấp. Khó trách đủ can đảm lấy thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ khiêu chiến linh lực nan.


Phía đối diện, Hạ Hầu nhìn vào đôi tay ngọc đang run run của mình, cất giọng lẩm bẩm lành lạnh.


Gương mặt hắn điểm vài nét kinh dị, cơ bắp của Mục Trần thật sự quá cứng cáp, sự cương mãnh thậm chí vượt xa cả cao thủ thân thể nan không biết mấy lần, chẳng hiểu hắn tu luyện như thế nào.


Mục Trần đạm mạc liếc nhìn, không trả lời. Long ảnh lóe lên, hào quang sáng chói hắn đột nhiên biến mất.


– Tốc độ nhanh thật!


Hạ Hầu tròn mắt kinh ngạc, thình lình hắn tung quyền về không gian trống rỗng bên phải của mình.


"Vụt!"


Linh lực hùng hậu theo quyền kình đánh tới, đầu quyền lóe ánh sáng như ngọc thạch, uy lực thần sầu quỷ khốc.


"Vèo!"


Nhưng quyền phong bất ngờ của hắn hoàn toàn không chút hiệu quả, đầu quyền đánh vào khoảng không, bóng dáng Mục Trần cũng không thấy đâu, chẳng hề hiện thân như sở liệu.


Hạ Hầu biến sắc, rồi hắn cảm thấy kình lực cuồng mãnh từ phía sau quét tới.


Tốc độ Mục Trần đã hoàn toàn vượt qua cảm ứng của hắn!


Dù vậy, Hạ Hầu cũng không phải nhân vật tầm thường, mũi chân chấm mặt đất nhảy lên nửa trượng, cước kình như sợi roi ào ào quét ra phía sau.


"Rầm rầm!"


Cước ảnh lướt qua, không khí không kịp tản đi bị chấn nổ đì đùng.


"Đùng!"


Một vụ nổ dữ dội bùng lên ngay điểm va chạm của họ, khiến cho sàn Mộc điện đứt gãy tan nát.


Cả hai đều dốc tận sức mạnh của mình, công kích quyền cước cận chiến liên miên bất tuyệt đối chiến, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ.


"Uỳnh!"


Trận đấu trong Mộc điện, hai bóng người liên tiếp lướt qua nhau, không khí bị chấn nổ lóc bóc, không gian như muốn sụp đổ, uốn éo biến dạng….


Mục Trần khựng người giữa không trung, đột nhiên kết ấn. Linh lực dũng mãnh tuôn ra phía sau lưng hóa thành dải tinh tú, bốn hư ảnh thần thú xuất hiện, ánh sao lấp lánh.


– Tứ Thần Phong Thiên Ấn!


Quang ấn từ trên cao thình lình giáng xuống, bao phủ lấy Hạ Hầu.


"Hừ!"


Nhìn thấy quang ấn ập xuống, ánh mắt Hạ Hầu lạnh đi, song chỉ vươn ra, đầu ngón tay lóe lên. Hắn điểm vào không gian trước mặt, ánh sáng sục sôi. Một chùm sáng lóe lên như ánh sao, cuồn cuộn như thác lũ vắt ngang không trung.


– Toái Tinh thần chỉ!


Chùm sáng dũng mãnh lao lên, chống cự va chạm với quang ấn hung hãn đang áp xuống.


"Ầm!"


Một tiếng vang như sấm nổ, hai luồng sức mạnh khổng lồ đối chọi khiến không gian nứt ra.


Kình lực phản chấn đáng sợ thổi ngang, lan tới Mục Trần. Hắn trợn mắt gồng người lên, thúc giục Lôi Thần Thể tối đa, lôi điện chạy khắp trong ngoài, phóng thích sức mạnh cực kỳ dũng mãnh chống cự lại kình lực đánh tới, văng đi trăm thước, thân thể run rẩy.


Phía đối diện, Hạ Hầu múa tay, linh lực hình thành một hộ tráo trước mặt. Thế nhưng hộ tráo đó hoàn toàn vô dụng trước kình lực quá dữ dội, nháy mắt vỡ tan nát, hắn cũng bị đánh văng đi lảo đảo.


Cả hai dốc tận lực cũng không ai chiếm thượng phong tuyệt đối.


Đằng xa, Đường Mị Nhi, Chu Viên và đám người còn lại không rời mắt khỏi giao tranh bên kia, trong lòng cũng cồn cào nao nao. Lần đầu tiên nhìn thấy Mục Trần thi triển toàn lực, chiến đấu kinh thiên khiến họ khó mà giữ bình tĩnh được. Thực lực Hạ Hầu kia chân chính vượt qua linh lực nan, thế mà cũng hoàn toàn không thể làm khó được Mục Trần chỉ mới Thông Thiên cảnh hậu kỳ bao nhiêu….


– Kẻ này đúng là có chút năng lực.


Chân Thanh khẽ chép miệng, ánh mắt âm trầm. Tình hình hiện tại đúng là vượt dự kiến của hắn, đâu ngờ được rằng Mục Trần có thể chiến ác liệt ngang tay với Hạ Hầu một lúc lâu như thế.


– Đội trưởng, cơ bắp tiểu tử kia rất cứng cáo, có lẽ trong chúng ta không ai so được với hắn. Nếu không thì hắn không thể chiến với Hạ Hầu như thế.


Sau lưng Chân Thanh, một gã lên tiếng.


– Đội trưởng, có nên làm gì đó không? Lỡ như Hạ Hầu thua thì….


Kẻ khác lại âm thầm nhắc nhở, giọng lưỡi đầy mưu toan.


Chân Thanh nheo mắt, kín đáo liếc sang Lạc Li. Nàng đang nắm chặt thanh thần kiếm kia, uy thế khiến hắn kiêng dè không ngớt, kiếm khí sắc bén không ngừng tản ra, không quá mãnh liệt, nhưng cũng đủ khiến cho hắn thấy được không gian xung quanh nàng đã bị cắt mịn thành vô số mảnh.


Thần kiếm kia quá lợi hại.


– Đừng vội, cứ chờ xem. Tiểu tử kia thân thể cường hãn, nhưng chỉ dựa vào đó thì căn bản không đánh thắng Hạ Hầu được.


Chân Thanh khẽ lắc đầu, nhếch môi cười:


– Vả lại cái chính chúng ta cần là thời gian. Đến lúc đó, bọn kia sẽ chân chính hiểu được cái gì gọi là tuyệt vọng!


Giữa không trung, Mục Trần nhìn qua Hạ Hầu đối diện, sắc mặt kẻ địch khó coi vô cùng, có lẽ vì hắn biểu hiện chiến lực vượt xa suy đoán, khiến cho kẻ kia khó lòng bình tĩnh.


– Xem ra linh lực nan cũng không phải là không thể cản nổi!


Mục Trần cười nhạt, tay nắm lại, Phệ Long Ma Thương lại hiện ra, sát khí theo đó tuôn tràn. Hắn ném Phệ Long Ma Thương lên cao, ngay lập tức nó hóa thành con ma long hung dữ giữa không trung, sát khí kinh thiên.


Phệ Long Ma Thương chính là binh khí tuyệt phẩm. Ma Hình Thiên khi trước đã dùng nó để ngăn cản Đại Tu Di Ma Trụ, tranh thủ thời gian rảnh tay để tấn công Mục Trần. Chiến lực của cây thương kia là không cần phải bàn cãi.


– Đi!


Mục Trần chỉ thẳng phía trước, ma long gào lên lao vùn vụt tới chỗ Hạ Hầu.


Hạ Hầu trừng mắt lên, bàn tay bạch ngọc đột nhiên sáng chói, nhìn kỹ lại, dường như có một lớp như cát mỏng rời khỏi đôi tay, hóa thành hai viên tròn tròn như tinh tú, khí tức không gian tràn ngập, lạnh băng.


– Hử?


Mục Trần nhìn thấy cũng giật mình, nheo mắt:


– Thì ra hai tay ngươi lợi hại như vậy là do có đồ chơi này à?


Vật kia sáng lấp lánh như sao, hiển nhiên là một loại binh khí kỳ lạ nào đó. Xét dao động, e rằng phẩm giai vật đó cũng không thấp, khó trách khi đối chiến quả đấm của Hạ Hầu cũng mơ hồ làm cho Mục Trần đau đau cánh tay.


"Ầm!"


Hai viên tinh tú bay lên, đập vào ma long, dao động kinh người toát ra.


Hạ Hầu đứng giữa không nhìn hai thứ vũ khí đối chiến tản ra kình lục đáng sợ, hắn liếc nhìn lại Mục Trần, cất giọng khàn khàn đầy sát khí:


– Bây giờ ta sẽ cho ngươi thấy, ngươi và cao thủ linh lực nan đem ra so sánh có chênh lệch vĩ đại như thế nào! Linh lực áp đảo tuyệt đối, cái thân thể bé nhỏ của ngươi sẽ không hề có sức kháng cự!


Đôi mắt Hạ Hầu hằn lên tơ máu, không trung như nổi lên những dao động kỳ bí. Hai tay hắn kết những ấn pháp kỳ lạ, dao động linh lực bùng nổ như núi lửa phun trào khiến Mục Trần cũng biến sắc!


Hạ Hầu gằn giọng, từng chữ từ trong miệng phun ra.


– Tinh Tú đại pháp!


Hết chap 480



==================== Chương 481 ====================

Chap 481: Tinh tú đại pháp


Giọng nói gằn từng tiếng của Hạ Hầu vang lên, mọi người liền cảm thấy linh lực vô tận không cách nào hình dung như núi lửa phun trào từ cơ thể Hạ Hầu.


Hạ Hầu thay đổi ấn pháp, sát khí tràn ngập trong mắt.


Phía sau hắn linh lực điên cuồng ngưng tụ ngập trời, ba luồng lốc xoáy nhanh chóng thành hình. Linh lực từ cơ thể hắn ào ạt đổ vào, nhanh chóng hóa thành ba vì tinh tú chói mắt khổng lồ cả trăm trượng.


Ba vì tinh tú lóe sáng chói mắt, linh lực trải rộng có vẻ rất hung hãn.


Ba vì tinh tú hoàn toàn ngưng tụ từ linh lực, dao động linh lực cuồng mãnh mang đến những tiếng nổ vì va chạm với không khí.


Đằng xa, đám người Đường Mị Nhi, Chu Viên chấn kinh. Dao động linh lực từ công kích đó khiến họ cảm giác tử vong ập tới. Hẳn nhiên Hạ Hầu đã dùng tới đòn sát thủ, hắn muốn chấm dứt trận chiến này.


– Ha ha, không hổ là Thánh Tử của Thánh linh viện a…


Chân Thanh hứng chí nhìn ba vì tinh tú trên cao, mày hơi nhíu lại. Trận tinh tú này cũng khiến hắn tỏ ra nghiêm túc, nếu đổi lại là hắn phải đối diện thế công của Hạ Hầu, có lẽ cũng phải tìm đường tránh đi trước. Hạ Hầu thật đúng là lợi hại.


– Tiểu tử kia bây giờ đã rõ được cao thủ linh lực nan đáng sợ thế nào.


Chân Thanh cười nhạt, khẽ liếc nhìn lại Lạc Li. Nàng cũng đang nhíu mày nhìn Hạ Hầu. Có lẽ công kích dữ dội đó đã khiến nàng cảm thấy lo lắng.


Mục Trần cũng nghiêm túc trước tình huống này.


Chợt lôi điện lóe ra, bốn lằn lôi văn càng sáng hơn. Lôi Thần Thể đã được thúc giục cực hạn, hắn cũng đã thấy nguy hiểm.


– Ngươi hối hận rồi chứ, nhưng hết cơ hội rồi con à.


Hạ Hầu cười sằng sặc dữ tợn, khóe mắt lóe sát khí.


Hắn chậm rãi giơ tay lên, chỉ vào Mục Trần, cất giọng lạnh buốt.


– Tinh Tú đại pháp, Tam Tinh Toái Thiên!


Ba vì tinh tú sau lưng nhất tề phát sáng, rồi lần lượt bắn ra, kết nối với nhau hình thành một luồng hào quang khổng lồ từ trên cao giáng xuống Mục Trần.


"Bùm bùm!"


Không khí liên tiếp bị chấn nổ, sóng khí liên tiếp.


Mục Trần hít một hơi sâu, lôi điện lóe ra trong bàn tay, thình lình hắn tung chưởng.


– Lôi Thần Thủ!


Linh lực hùng hậu quét ra, hắc lôi xuất hiện, lẹt xẹt hình thành một cự chưởng lôi đình, vỗ vào ba vì tinh tú đang lao xuống.


"Đùng!"


Va chạm dữ dội khiến sàn cây của cung điện lại được dịp vỡ ra, lực phá hoại đáng sợ.


Hai luồng sức mạnh giằng co, ăn mòn lẫn nhau.


Hạ Hầu thấy vậy, miệng cười khẩy, ấn pháp biến đổi:


– Tinh bạo!


"Bùm!"


Một vì tinh tú đột nhiên sáng rực rồi nổ tung, kình lực đẩy lùi lôi thủ, thậm chí khiến cho lôi văn của nó nhạt đi một chút.


– Bạo!


Thêm một vì tinh tú phát nổ, lôi thủ khổng lồ xuất hiện vết nứt.


– Ngươi xong rồi!


Hạ Hầu cười đắc thắng, vì tinh tú thứ ba theo đó nổ tung.


"Bùm!"


Kình lực đáng sợ khiến Lôi Thần Thủ không còn chống cự được nữa, linh lực bị đánh tan tác rồi tan nát. Thế nhưng kình lực từ thế công của Hạ Hầu vẫn còn lại một luồng hào quang xuyên qua tất cả, nhanh như chớp đập vào người Mục Trần, khiến hắn không kịp né tránh.


"Uỳnh!"


Mục Trần bị đánh trúng văng đi, thân hình cắm vào một cột đại thụ chọc trời. Lực đạo xuyên thủng sâu hoáy vào thân cây.


Mọi người trong khu vực biến sắc.


Hạ Hầu cười khẩy lắc đầu:


– Đã lĩnh giáo được sự lợi hại của ta, mới thấy được mình không tự lượng sức sao chứ?


Vụn gỗ bay tứ tung, một bóng người từ trong đó chui ra, lắc lắc cái đầu, xóa đi vết máu trên miệng, cau mày nhìn lại Hạ Hầu, thản nhiên cười nói:


– Đúng là đau thật, nhưng mà có vậy thôi cũng đã hứng chí rồi, tưởng mình thắng sao?


Hạ Hầu kinh dị nhìn kẻ vừa nói. Vốn nghĩ một chiêu đó cũng khiến Mục Trần lăn lê bò càng ngóc đầu dậy không nổi, nào dè chỉ khiến hắn xây xước bị thương nhẹ mà thôi. Sức chịu đựng của cơ thể hắn mạnh đến mức nào?


– Tinh Tú đại pháp của ta chính là thần quyết thượng phẩm. Ngươi thực nghĩ rằng nó chỉ có uy lực vậy thôi sao?


Hạ Hầu châm chọc cười nói:


– Ngươi đã có thể sống qua công kích đầu tiên, vậy thì ta sẽ cho ngươi mở rộng tầm mắt, sức mạnh chân chính đáng sợ của thần quyết thượng phẩm!


Hắn vừa dứt lời, ai nấy liền nhìn thấy linh lực hội tụ, lần này có đến chín luồng lốc xoáy!


"Vù vù!"


Chín lốc xoáy như cự long hung hãn xoay vần.


Uy áp linh lực đáng sợ tràn ngập trong cung điện.


Thậm chí uy áp này khiến cho Chân Thanh cũng biến sắc, thân thể phải vận linh lực chống cự lại.


– Hạ Hầu này vẫn còn sát chiêu lợi hại chưa dùng ư…


Chân Thanh nôn nao trong lòng. Cũng may trước đó hắn vẫn chưa hoàn toàn trở mặt với Hạ Hầu, nếu không với sát chiêu này, không giở thủ đoạn tối cường e rằng khó mà toàn mạng trở ra.


Lạc Li dõi mắt nhìn lại Mục Trần, bàn tay siết chặt Lạc Thần Kiếm. Sát chiêu của Hạ Hầu cũng khiến nàng cực kỳ lo sợ, không thể coi thường.


"Uỳnh!"


Chín cơn lốc thành hình, trở thành chín vì tinh tú lấp lánh phía sau Hạ Hầu. Sắc mặt hắn lúc này tái đi rất nhiều, hiển nhiêu sát chiêu mạnh nhất thi triển ra, với bản lĩnh linh lực nan cũng tiêu hao cực lớn.


Nhưng ánh mắt hắn rất phấn khởi mang theo dữ tợn đáng sợ, nhìn Mục Trần như hùng sư nhìn con mồi, đang tưởng tượng đến cảnh lát nữa tên kia sẽ nằm vật vã như con chó chết.


– Bây giờ mới là chân chính xong đời.


Hạ Hầu nổi lên hiếu sát hung tàn, liếm môi chỉ tay ra.


– Tinh Tú đại pháp, Cửu Tinh Quán Nhật!


"Uỳnh!"


Cả tòa cung điện rung chuyển kịch liệt, chín vì tinh tú bay ra, xoắn lại với nhau, khí thế đáng sợ giáng xuống.


Công kích đó khiến cho Đường Mị Nhi và Chu Viên đều thất kinh sợ hãi. Thực lực Hạ Hầu hoàn toàn vượt xa dự đoán của họ, Thánh Tử của Thánh linh viện mạnh đến mức độ này hay sao?


Thế công dữ dội đó Mục Trần làm thế nào mới cản được?


"Phù"


Mục Trần đột nhiên thở ra một hơi, hai mắt nhắm lại, tay kết ấn. Một cảm giác cổ xưa huyền diệu tản mát ra, hắc lôi bắn ra từ đầu ngón tay.


– Giả thần giả quỷ!


Hạ Hầu thấy hắn phản ứng như vậy cũng cười khinh bỉ. Hắn không tin Mục Trần còn có trò gì chống cự được thế công đáng sợ của hắn.


"Ầm ầm!"


Thình lình có tiếng sấm vang rền khiến cho nụ cười của Hạ Hầu tắt ngấm. Sấm rền mang theo thiên uy, chẳng phải là tiếng sấm từ một công kích ngưng tụ từ linh lực, mà từ một năng lượng đáng sợ của thiên địa sinh ra.


Mọi người cũng phát hiện ra, ai nấy ngẩng đầu nhìn lên không, hai mắt trợn trắng.


Hạ Hầu cũng vậy, và gương mặt hắn trở nên cứng đờ.


Ngay trên đỉnh đầu hắn, chẳng biết từ khi nào có đám mây sét ngưng tụ, cũng chẳng biết nó từ đâu mà ra. Hắc lôi lóe lên trong đám mây, tản mát dao động hủy diệt.


Mục Trần lúc này mở mắt ra, lôi điện trên đầu ngón tay biến mất. Hắn cất giọng nhẹ nhàng mà vang vang khắp cung điện, mang theo thiên uy đáng sợ.


– Ngự Lôi Thuật!


Hết chap 481



==================== Chương 482 ====================

Chap 482: Lôi uy


"Ầm ầm!"


Tiếng sấm rền mang theo thiên uy vang vọng cự điện, càng lúc càng dữ dội. Hắc lôi vân cấp tốc hội tụ lại, lôi điện lóe lên đáng sợ.


Biến cố bất ngờ khiến kẻ nào cũng kinh ngạc sợ hãi.


Thậm chí ngay cả Chân Thanh cũng hoảng sợ ra mặt. Lôi uy từ hắc lôi vân toát ra khiến linh lực trong cơ thể hắn run rẩy, khiến cho hắn biết đây chân chính là sức mạnh thiên địa chân chính, là sấm sét thực thụ sinh ra từ trời đất.


Thiên uy, một thứ uy lực mà căn bản những người ở đây không đủ năng lực sử dụng.


Mục Trần cũng đang cực kỳ nghiêm trọng, ngón tay run rẩy liên hồi, đầu ngón tay lại có hắc lôi lóe ra. Đây là lần đầu tiên thi triển Ngự Lôi Thuật, thần thuật khá khó để tu luyện, mấy tháng nghiên cứu hắn cũng có điều ngộ ra được. Và may mắn hơn là hắn có tu luyện Lôi Thần Thể, được hắc thần lôi rất nhiều rèn luyện, nên có thể dễ dàng cảm ứng lôi đình hơn.


Chính nhờ đó, hắn có thể thi triển ra Ngự Lôi Thuật thành công.


"Ầm ầm!"


Hắc lôi vân quay cuồng, lôi điện hung mãnh vang rền trên cao.


Còn bên dưới, chín vì tinh tú đang cấp tốc ập xuống.


"Uỳnh!"


Mục Trần nghiêm mặt, ấn pháp biến đổi. Hắc lôi vân trên cao đột nhiên co lại, rồi một tiếng sấm thót tim vang trong cự điện. Ngay cả linh khí thiên địa cũng bỏ chạy tứ tán, giống như sinh linh không thể chịu nổi áp chế của thiên uy.


Lôi vân bị xé toang, một cột sét đen ngòm cả trăm trượng mang theo tiếng sấm rền vang dội, như lôi long múa vuốt, bổ xuống. Không gian bị nó xuyên qua để lại một vệt dài khét lẹt.


Hắc lôi xuyên thẳng từ trên cao xuống, mang theo năng lượng hủy diệt, như không gì có thể ngăn cản được nó.


Tia sét này tính ra cũng chưa khủng bố bằng những tia hắc thần lôi mà ngày nào Cửu U Tước độ kiếp. Thế nhưng sức hủy diệt của nó cũng khiến mọi người ở đây co đầu rụt cổ sợ hãi.


Hắc lôi bổ xuống, ánh sáng rọi cả cự điện, cũng rọi lên gương mặt Hạ Hầu.


Tốc độ sấm sét, hắc lôi xuyên phá không gian, cấp tốc đánh lên luồng hào quang tinh tú.


"Đùng!"


Ánh sáng chói mắt bộc phát, khiến cho tất cả phản xạ nhắm tịt hai mắt lại, nhưng vẫn cảm thấy đau nhức đồng tử. Rồi sau đó mọi người cảm ứng được một làn sóng kình lực quét ra.


Mộc điện vững chắc tồn tại bao nhiêu năm tháng cùng tuế nguyệt không hề suy suyển, thế như lúc này rung chuyển dữ dội, nhiều chỗ cây gãy cối đè, ầm ầm đổ sụp, những dây leo vừa bị luồng sáng chạm phải lập tức hóa thành tro tàn.


Lực phá hoại đáng sợ khiến người ta chết sững người.


Trung tâm luồng kình lực hung hãn đó, hai luồng sức mạnh kinh thiên động địa ăn mòn lẫn nhau. Hắc lôi lóe sáng, chiếm hết thượng phong, bá đạo tuyệt luân không gì cản nổi. Còn nhớ chính Cửu U Tước năng lực vô tận mà cũng phải hai lần thất bại dưới Hắc Thần Lôi Kiếp.


Tia sét Mục Trần huy động tuy không sánh được với Hắc Thần Lôi ngày trước, nhưng thực lực Hạ Hầu cũng kém cỏi hơn Cửu U rất xa.


Hạ Hầu nhìn thấy hắc lôi áp đảo, mặt mày xanh mét, ấn pháp biến đổi:


– Cửu Tinh bạo!


"Bùm! Bùm!"


Chín vì tinh tú đồng loạt phát nổ, lực nổ hung hãn đáng sợ lan tỏa.


Chính lúc đó, ánh mắt Mục Trần lóe lên lạnh lùng, chỉ tay ra.


– Phá!


Không nhiều lời, không dùng từ hoa mỹ, chỉ một chữ bá đạo duy nhất.


"Uỳnh!"


Hắc lôi như con thú cưng của hắn, cực kỳ nghe lời. Một lời nói của hắn khiến nó bộc phát, sét giật liên hồi đánh thẳng vào chín vụ nổ, khiến chúng nó cấp tốc tan biến.


– Không thể nào?


Hạ Hầu mặt mày không còn hột máu, hét lên không tin.


Tuyệt kỹ đối chiến, Hắc Thần Lôi áp đảo tuyệt đối!


"Ầm!"


Thình lình Mục Trần vung tay chém ra, tia hắc lôi sau khi giật nát cửu tinh lại tiếp tục lao đi, tốc độ chớp nhoáng hướng tới cơ thể Hạ Hầu.


Cảm giác tử thần ập tới, Hạ Hầu hoảng sợ kinh hoàng.


– Ta nhận thua!


Hắn kinh hãi thét lên chói tai.


Nhưng Mục Trần dường như chẳng nghe thấy. Lúc này đây không thể mềm lòng, dốc hết sức thi triển Ngự Lôi Thuật, tiêu hao cực lớn, nếu không có thu hoạch thì lần sau khó có được cơ hội tốt thế này nữa. Hạ Hầu chẳng phải là con mèo hen, thực lực linh lực nan đủ khiến hắn phiền toái liên miên.


"Roẹt!"


Không chút nương tình, hắc lôi nháy mắt chạm vào cơ thể Hạ Hầu.


"Ầm!"


Tiếng sấm rền theo tia sét giật khiến mọi người run rẩy. Phòng ngự linh lực thể lực của Hạ Hầu lập tức tan như bong bóng, thân hình như diều đứt dây văng ra xa tít, máu me phun phì phèo, thân thể rơi xuống mặt sàn cây cày nát cả một đoạn dài nghìn trượng, rồi đập vào một trụ cổ thụ.


"Đùng!"


Trụ cây nứt nẻ, vết nứt lan đến tận phía trên, nó lung lay rung chuyển, bộ dáng như sắp đổ.


Hạ Hầu máu me đầm đìa ngã xuống tê liệt, xương cốt như bị đánh nát, cây gỗ chồng chất đè lên người hắn, vùi lấp hắn xuống dưới. Khí tức mỏng manh đến cực độ, một đòn vừa rồi đã đưa hắn đặt nửa chân vào cửa tử.


Tiếng sấm rền nhanh chóng tan đi.


Thế nhưng trong cung điện lại hoàn toàn yên tĩnh tịch mịch.


Những ánh mắt kinh hãi và khó tin nhìn lại. Không ai ngờ được Hạ Hầu lại bại một cách thê thảm và đáng sợ như vậy.


Đường Mị Nhi, Chu Viên ngơ ngác nhìn qua Mục Trần. Hắn thở hồng hộc như trâu, sắc mặt tím tái vì mất sức. Mục đội trưởng Thông Thiên cảnh hậu kỳ… đã đánh bại Hạ Hầu?


Đó là cao thủ linh lực nan a!


– Thật biến thái…


Đường Mị Nhi chỉ thốt lên được mấy chữ. Biểu hiện của hắn cực kỳ rung động, cuối cùng nàng đã hiểu rõ vì sao hắn lại được làm đội trưởng chi đội Bắc Thương linh viện chứ không phải Lạc Li. Thì ra, bề ngoài thực lực không mấy nổi bật, nhưng chiến lực thì kinh khủng đáng ngại vô cùng.


Thế giới này cũng không ít kẻ vượt cấp chiến đấu, đều là những yêu quái trong vạn vạn đại thiên tài. Có lẽ Mục Trần này cũng là một kẻ như thế.


Đám đội viên Thánh linh viện thì mặt không còn chút máu, khó tin nhìn vị đội trưởng trọng thương ngất đi, không thể chấp nhận nổi sự thật tàn khốc.


Chân Thanh cũng đang nhìn Hạ Hầu chiến bại quằn quại nằm đó, tâm tình bất định. Khi nhìn lại Mục Trần, ánh mắt đã trở nên cực kỳ kiêng dè đề phòng, rốt cuộc đã nhận định Mục Trần trở thành đối thủ có thể uy hiếp đến hắn.


Mục Trần thì đang bụm miệng ho khan, mặt mày tái nhợt. Ngự Lôi Thuật là thần thuật, uy lực cường đại, và do đó tiêu hao cũng cực kỳ kinh khủng. Với thể trạng Mục Trần hiện tại, cho dù là sung sức thì cũng chỉ dùng được một lần duy nhất.


Tuyệt kỹ này vốn chỉ có cường giả Chí Tôn mới dùng, hắn miễn cưỡng sử dụng được như vậy đã là quá tuyệt vời.


Mục Trần hờ hững nhìn qua cái thân tàn ma dại của Hạ Hầu, tay hắn co lại, một lực hút dữ dội bùng lên, gỗ vụn bay tứ tung. Một tia sáng từ trong ngực Hạ Hầu bay ra, rơi vào tay Mục Trần, chính là Viện Bài của Hạ Hầu.


Mục Trần liếc mắt nhìn lại, hai mắt sáng rực. Con số trên tấm Viện Bài này lên đến 4200 điểm, xếp hạng thứ 7!


Số điểm gần gấp 3 lần đội của hắn.


Mục Trần cầm Viện Bài, trầm tư một chút, rồi lấy Viện Bài của mình ra, nhẹ nhàng đoạt lấy nửa số điểm kia.


Hào quang lóe sáng, Viện Bài của hắn biến thành 3700.


Thình lình hào quang chói sáng, top 16 hiện ra, chi đội của Hạ Hầu biến mất khỏi top, rồi chi đội của hắn cấp tốc vượt lên, dừng lại ở vị trí số 9!


Hạng 9, Bắc Thương linh viện, đội trưởng Mục Trần.


Mục Trần nhìn khối Viện Bài trở nên sáng hơn bình thường, nhếch môi cười nhạt. Đội của hắn đã vào top 16, như vậy thông tin, vị trí sẽ phơi bày ra trước mọi người, kể cả Cơ Huyền.


Mục Trần nắm tay lại, ánh mắt lạnh lẽo.


"Cơ Huyền, nhìn thấy cái tên quen thuộc đó, ngươi cảm thấy sao?"


Hết chap 482



==================== Chương 483 ====================

Chap 483: Ân oán


Một vùng núi đá bazan, vài người đang đứng trên đỉnh đón gió, mặc cho cuồng phong gào thét, lốc xoáy tung hoành, họ vẫn vững vàng như bàn thạch.


Đầu lĩnh trong năm người dựa vào khối đá to, mắt chăm chú nhìn vào trung tâm dãy núi, dao động linh lực cuồng bạo từ nơi đó bắn lên cao.


Gã đó mặc áo trắng, gương mặt cực kỳ anh tuấn, nụ cười ấm áp thu hút người khác. Bốn người xung quanh hắn cũng có khí chất bất phàm, nhưng đứng cạnh hắn lại trở nên bình thường vô cùng.


Hắn chính là Cơ Huyền, một trong Tứ Thánh Tử của Thánh linh viện.


– Đội trưởng, giao tranh bên đó đã sắp kết thúc, còn lại khoảng 12 đội thực lực đều không tồi. Cao thủ thân thể nan cũng có 12 người.


Một gã tóc vàng cười nói.


Cơ Huyền gật gù:


– 12 chi đội, bữa tiệc cũng thịnh soạn đấy, chẳng biết há mồm to quá có mắc nghẹn không đây….


– Có đội trưởng thì đội ngũ có cao thủ linh lực nan còn phải tránh đường, huống gì đám này.


Một gã hình thể cường tráng, thân như gấu xám cười lớn, gương mặt hắn bắt chéo một vết sẹo dài, khiến cho gương mặt trở nên hung ác.


– Đại tái linh viện này tàng long ngọa hổ, long đàm hổ huyệt sâu không lường được. Sơ ý thì lật thuyền trong mương không chừng. Nghe nói đại tái lần này nhiều linh viện còn bí mật tuyển dụng vài nhân vật thiên tài trong các đại cổ tộc, phần lớn chưa xuất hiện, nhưng càng về sau thì sẽ càng thêm gay cấn. Lúc đó mới chân chính là long tranh hổ đấu.


– Mà chưa tính bọn họ, ngay cả bốn đại linh viện kia cũng không đơn giản. Cứ nhìn mấy ngày nay mà xem, chúng ta vẫn bị chi đội Ôn Thanh Tuyền cưỡi lên đầu đó thôi…


Nghe thấy cái tên Ôn Thanh Tuyền, bốn gã kia đều nghiêm mặt. Từ khi đại tái bắt đầu, chi đội của Ôn Thanh Tuyền lúc nào cũng cường hoành chiếm vị trí hạng nhất. Dù rằng xếp hạng hiện tại cũng không hẳn sẽ trở thành vô địch cuối cùng, nhưng chiếm lâu vậy mà không bị ai thay thế, cũng đủ cho thấy đội ngũ đó cực kỳ lợi hại.


– Nghe nói Ôn Thanh Tuyền là đại mỹ nhân xưa nay hiếm gặp. Đội trưởng, nàng ta dường như cũng tham gia Linh Lộ cùng năm với ngươi phải không? Với độ hot của ngươi mà vẫn không bắt được con phượng hoàng đó sao?


Cơ Huyền nhún vai:


– Nữ tử ta kiêng dè nhất trong Linh Lộ, nàng là một. Vả lại, mỹ nam kế với nàng ta là vô ích. (chứ con đó les mà, bó tay thôi)


– Nói vậy tức là còn có nữ tử thứ hai, thứ ba làm cho ngươi e ngại? Ai thế? Người nào mà có thể sáng ngang Ôn Thanh Tuyền?


Gã tóc vàng cũng khá tinh ranh, nghe ra liền tò mò hỏi lại


Cơ Huyền trầm tư, ánh mắt có vẻ phức tạp, chậm rãi nói:


– Còn một người khác, tên nàng ta là Lạc Li. Khí phách xuất chúng của nàng không kém gì Ôn Thanh Tuyền. Nhưng mà tính cách nàng ta lại khác hẳn Ôn Thanh Tuyền, chẳng thích tranh giành danh tiếng thứ tự gì cả.


Ký ức mơ màng nhớ lại cô gái váy đen, lưng đeo trường kiếm, mái tóc như ngân hà lấp lánh lung linh, đôi mắt lưu ly ngọc ngà trong suốt, khiến bao kẻ anh tài phải chìm đắm trong đó. Nếu so sánh Ôn Thanh Tuyền là phượng hoàng cao quý, thì nàng là đóa hắc liên tĩnh lặng trong sơn cốc tịch mịch, hoàn toàn tách biệt không đua tranh với đời.


Nàng có thiên phú không kém cạnh gì Ôn Thanh Tuyền, nếu muốn nàng ta hoàn toàn có thể giành được hào quang chói mắt như Ôn Thanh Tuyền. Thế nhưng đáng ghét nhất chính là nàng luôn thủy chung im lặng đi sau lưng tên kia, chỉ nở nụ cười làm say đắm bao lòng người với tên đáng chết đó.


Cơ Huyền siết chặt bàn tay, ngón tay đâm xuyên vào trong đá, đá cứng lại mềm như bún, dễ dàng bị hắn bóp nát.


– Lạc Li…


Cơ Huyền lẩm bẩm, hai mắt khép lại.


Trước khi hắn và Mục Trần trở thành kẻ thù sinh tử, thật ra hắn cũng đã có cơ hội tiếp cận nàng. Ngày đó nàng bị một đám người rất đáng gờm truy đuổi, hắn từ xa đã nhìn thấy nàng. Nhưng lúc ấy hắn chỉ đứng nhìn xa xa, lý trí nói cho hắn biết, những chuyện anh hùng cứu mỹ nhân, thấy chuyện bất bình ra tay nghĩa hiệp ở trong Linh Lộ này là một trong những thứ tối kị ngu xuẩn nhất. Hắn không dễ gì vô duyên vô cớ cứu người rồi dấn thân vào rắc rối, đưa mình vào hiểm cảnh.


Do đó hắn quyết định bỏ mặc.


Một lần hắn thấy một mũi tên bắn lén tập kích nàng, đâm xuyên vào bả vai, máu tươi rơi lả tả. Khi đó nàng đau đớn lảo đảo nhìn quanh quất, vô tình cũng nhìn thấy hắn xa xa.


Bốn mắt nhìn nhau, người con gái lâm vào hiểm cảnh nhưng vẫn thản nhiên đối đầu, ánh mắt không chút cầu xin cứu giúp, lắc mình vào trong khoảng rừng tối, để lại khoảnh khắc sững sờ trong lòng hắn.


Bẵng đi một thời gian hắn không thấy nàng đâu nữa.


Cho đến khi gặp lại đã là nửa năm, mà bên cạnh nàng đã có thêm một người. Một tên con trai khá tuấn tú, anh mắt đen thâm sâu như trời đêm.


Lúc đó hắn đã nhìn thấy nàng có nhiều thay đổi, ánh nhìn của nàng đối với tên kia rất dịu dàng, rất hòa ái, không phải cái vẻ lạnh lùng vô tình mà kiên nghị sắt đá khi đối diện tử vong, đối diện với hắn khi trước. Nụ cười của nàng khi đó khiến cho con tim hắn xao xuyến run rẩy.


Bất giác hắn sinh ra một cảm giác ghen tị khó hiểu.


Nếu ngày đó, hắn ra tay cứu giúp nàng, có lẽ giờ này người đi bên cạnh nàng, chính là hắn.


Hắn nghĩ vậy, nhưng hắn nào biết Mục Trần vì cứu Lạc Li, mà sau đó lại bị nàng ta xách kiếm đuổi giết đến nửa năm, trải qua bao nhiêu trận giao tranh sinh tử, nhiều lần suýt bị nàng một kiếm chém chết, đến cuối cùng mới chịu thôi.


Chính vì lý do đầu tiên đó, hắn và Mục Trần bắt đầu nảy sinh ân oán, rồi liên tiếp giao tranh đuổi giết, lập mưu ám toán lẫn nhau, trở thành kẻ thù sinh tử.


Có lẽ nhiều người nghĩ hắn và Mục Trần thế bất lưỡng lập chỉ là vấn đề sớm muộn, cả hai đều xuất sắc vô song, tính cách Cơ Huyền cũng thuộc dạng một núi không thể có hai hổ, nên giao tranh cũng là hiển nhiên. Cơ Huyền cũng không hề phủ nhận, bởi vì hắn cũng không muốn kẻ khác biết được ý niệm sâu ở trong lòng.


Hắn muốn đánh bại Mục Trần, để cô gái kia sẽ nhìn thấy, hắn xuất sắc hơn Mục Trần.


Thế nhưng từ khi giao phong bắt đầu, Cơ Huyền lại cảm thấy sự uy hiếp cực kỳ to lớn từ Mục Trần. Tốc độ tăng trưởng của tên kia cũng cực kỳ đáng kinh ngạc, nếu không thừa cơ ngăn chặn, thì chắc chắn cuối cùng tên đó sẽ trở thành ngôi sao sáng nhất Linh Lộ.


Mục Trần phải bị tiêu diệt!


Rồi hắn bắt đầu không từ một thủ đoạn nào cả, và hắn đã thỏa nguyện. Mục Trần bị trục xuất khỏi Linh Lộ…


Nhưng chính ngày hôm đó, sau một hồi huyết họa kinh thiên của Mục Trần, phải bước chân khỏi Linh Lộ, Cơ Huyền nhìn thấy người con gái tuyệt diễm kia đứng trên ngọn núi xa, ánh mắt lưu luyến nhìn theo kẻ thù của hắn. Rồi sau đó nhìn quay lại nhìn hắn với một vẻ mặt hoàn toàn khác. Sắc lạnh và đầy sát khí.


Rồi nàng bỏ đi, hoàn toàn biến mất, không một dấu vết, đến tận khi Linh Lộ sắp kết thúc.


Khi đó nàng hoàn toàn vứt bỏ cơ hội giành lấy vinh quang tột đỉnh Linh Lộ, dốc lực khai chiến điên cuồng tấn công hắn, khiến cả hai lưỡng bại câu thương.


Đến cuối cùng, nàng còn để lại một câu lạnh như băng cứng.


– Ta không thể giết ngươi, bởi vì mạng của ngươi sẽ do Mục Trần tước đoạt. Hắn sẽ chân chính đánh bại ngươi, ngươi hoàn toàn kém xa Mục Trần.


Lần đầu tiên đối mặt trò chuyện, lại là ngôn ngữ bất lưỡng lập, sát khí ngùn ngụt. Điều đó khiến cho trái tim Cơ Huyền đau đớn, đồng thời phẫn nộ bừng lên.


"Rầm!"


Cảm xúc bộc phát, Cơ Huyền nện một quyền vào đá, khiến khối đã vỡ vụn ra.


Gương mặt anh tuấn trở nên nhăn nhó, linh lực đáng sợ bùng lên đánh tan những cơn cuồng phong áp đến.


Bốn gã đội viên giật mình nhìn lại Cơ Huyền, ngạc nhiên khi thấy hắn thất thố như vậy, cũng không biết được nguyên nhân do đâu.


Cơ Huyền hít một hơi sâu, từ từ bình phục tâm tình, lẩm bẩm:


– Lạc Li, ngươi đánh giá hắn như thế, quan tâm hắn như thế, thì ta sẽ khiến hắn trở thành trò cười ngay trước mặt ngươi, chà đạp hắn dưới bàn chân của ta, khiến hắn vạn kiếp bất phục!


Bốn gã đội viên thấy rõ ánh mắt sắc lẹm đầy sát khí và lời nói thù hận của Cơ Huyền, cả bốn người bất giác hơi run trong lòng. Thình lình Viện Bài một gã đội viên đang cầm trong tay sáng rực lên, ánh mắt nhìn lại khiến cả bốn tròn miệng kinh hô.


– Cái gì? Đội ngũ của bọn Hạ Hầu sao đột nhiên biến mất?


– Bắc Thương linh viện lại có đội ngũ bay lên đây…?


Nghe những tiếng hô đó, Cơ Huyền trợn mắt, tay nắm lại, Viện Bài cầm ra. Ánh mắt hắn tập trung vào vị trí thứ chín, bàn tay run rẩy.


Hạng 9, Bắc Thương linh viện, đội trưởng Mục Trần.


Hết chap 483



==================== Chương 484 ====================

Chap 484: Chú ý


Trên đỉnh núi đá, không khí bỗng dưng lắng đọng.


Hai mắt Cơ Huyền dán chặt vào Viện Bài sáng lung linh, nụ cười trên gương mặt hoàn toàn tắt lịm, tay run run chỉ vào một cái tên trên đó. Từ lúc nãy đến giờ hắn không nói một tiếng nào cả, nhưng bốn đội viên của hắn có thể cảm nhận rõ sát khí lượn lờ cực kỳ đáng sợ.


Gã đội viên tên là Mộ Phong lên tiếng, lúc còn ở trong linh viện đã được nghe Cơ Huyền nói một chút về cái tên Mục Trần này:


– Xem ra đối thủ của ngươi xuất hiện rồi.


Cơ Huyền đột nhiên nói:


– Hắn bây giờ chưa chắc có tư cách trở thành đối thủ của ta.


– Chi đội Hạ Hầu hoàn toàn biến mất khỏi top 16, còn bọn người Bắc Thương linh viện kia lại đột nhiên bay lên top….


Gã tóc vàng kinh nghi lẩm bẩm, ánh mắt tỏ ra kinh dị


– Hay là… Hạ Hầu bị bọn người Bắc Thương linh viện đó đánh bại?


– Chắc không đâu! Đội ngũ Hạ Hầu rất mạnh, thực lực bản thân hắn cũng đã vượt qua linh lực nan, trong đại tái linh viện hiện nay không có mấy đôi ngũ dám đối phó với họ….


Gã to con nhíu mày phản bác.


Cơ Huyền lắc đầu hờ hững:


– Không cần phải đoán già đoán non, Hạ Hầu thật sự đã bị Mục Trần đánh bại. Chẳng phải từ trước đã không thấy phương hướng của Hạ Hầu, lúc này cũng không thấy phương hướng của chi đội Bắc Thương linh viện kia hay sao? Điều đó chứng minh họ đã vào một di tích nào đó…


Mộ Phong giật mình, quả nhiên không có địa điểm phương hướng nào của chi đội hạng 9 kia.


– Hé hé, cái đám xui xẻo kia bây giờ nhục mặt, lại còn thua bởi Bắc Thương linh viện, xem ra từ nay bọn chúng hết cách ngạo mạn trước mặt chúng ta.


Gã tóc vàng bĩu môi cười nhạo. Dù họ đều xuất thân từ Thánh linh viện, nhưng trong viện cũng không phải hòa thuận, tranh đấu khốc liệt. Bây giờ bọn người kia gặp bất trắc, tự nhiên hắn rất hả hê.


Mộ Phong liếc nhìn sang Cơ Huyền, hỏi:


– Cần tìm bọn chúng trước không? Chắc chắn chúng không thể ở mãi trong di tích. Chỉ cần vừa thò đầu ra, thì chúng ta sẽ tìm thấy phương vị của chúng.


Cơ Huyền vuốt ve Viện Bài, ánh mắt lạnh lùng vẫn không rời khỏi cái tên Mục Trần, lắc đầu:


– Không cần thiết, nếu hắn có bản lĩnh thì cuối cùng cũng sẽ gặp ta. Còn nếu hắn không thể, thì nào có tư cách khiến ta phải chú ý?


Mộ Phong gật đầu, hiện tại cũng không phải là lúc lãng phí thời gian với chi đội Mục Trần kia.


– Đến lúc rồi, chuẩn bị hành động. Nhớ kỹ, một tên cũng không tha!


Cơ Huyền nhìn vào trung tâm dãy núi, dao động linh lực đã yếu đi nhiều. Xem ra giao tranh trong đó đã có kết quả, cũng là lúc hắn đến thu dọn tàn cuộc.


"Vù!"


Khẽ phất tay, bốn gã đội viên nhanh như chớp lao đi, cấp tốc hướng về mục tiêu.


Cơ Huyền nhìn theo bọn họ, ánh mắt hướng về phương trời xa, sắc bén mà lạnh lẽo.


"Mục Trần, ngươi cứ cố gắng mà leo lên đi. Lúc đến trước mặt ta, ngươi sẽ thấy được chênh lệch giữa ta và ngươi. Lần này ta sẽ khiến cho ngươi vạn kiếp bất phục!"


Cơ Huyền bắn người lên, để lại một tiếng nổ và mặt đất vỡ nát, hóa thành luồng hào quang bay lên cao, tốc độ kinh khủng chỉ chốc lát đã vượt qua bốn người đi trước.


Ngay sau đó, ngọn núi đột nhiên chấn động, những khe nứt lan tràn khắp núi, núi đá to lớn ầm ầm đổ sụp…


Ở một địa điểm nọ cực kỳ cách xa đám người Cơ Huyền, cả trăm ngàn đội ngũ tập trung trong vùng sơn cốc rộng lớn, hình thành một khu vực giao thương mậu dịch. Khu vực này có một quy định bất thành văn, đó chính là tuyệt đối không giao chiến. Bất kỳ kẻ nào phá vỡ quy tắc đó, chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu công kích của tất cả mọi người.


Những tiếng tranh cãi mua bán ầm ĩ vang trong sơn cốc, nhưng bất giác ai cũng thấy được dường như ánh mắt mọi người thỉnh thoảng đều khẽ liếc về một nơi nào đó trên vách núi.


Một bóng dáng rất tinh tế xinh đẹp, kim chiến giáp bọc lấy cơ thể, làm lộ rõ những đường cong hút hồn. Đôi chân thon dài trắng nõn như ngọc khoe ra hấp dẫn bao con mắt. Mái tóc đen dài thả xuống tận mông, hai tay khoanh trước ngực, nâng lên cặp tuyết lê khiến nó càng khiêu khích, khiến nhiều kẻ trong sơn cốc thầm nuốt nước bọt.


Hấp dẫn là vậy, nhưng nơi này chẳng có kẻ nào càn rỡ dám nhìn thẳng, chứ đừng nói đến can đảm bước lên đến gần nàng ta. Hầu hết đều có thể nhìn ra vẻ thèm thuồng mà sợ hãi trong đám sắc lang cả đàn kia, vì người con gái nọ tên là Ôn Thanh Tuyền, đội trưởng chi đội hiện đang chiếm vị trí đỉnh bảng xếp hạng điểm số đại tái linh viện vòng sơ loại.


Mọi người đều đang mơ hồ chú ý đến nàng, nhưng không ai thấy rõ được nàng đang trầm tư nhìn Viện Bài trong tay. Chính xác mà nói, nàng đang chăm chú nhìn vào cái tên vừa xuất hiện trên đó.


– Bắc Thương linh viện, Mục Trần…


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt mơ hồ.


– Là Huyết Họa Giả trong Linh Lộ sao?


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười phấn khích. Tuy rằng chưa bao giờ gặp Mục Trần, nhưng với một hồi huyết họa máu tanh kia nàng cũng nghe rõ, như sấm nổ bên tai, và đặc biệt mấu chốt chính là, khi ấy Mục Trần đi cùng Lạc Li.


– Nếu hắn là đội trưởng, vậy thì Lạc Li ắt cũng phải ở trong đội này.


Ôn Thanh Tuyền tay chống cằm, khúc khích cười, cực kỳ hưng phấn.


– Đội trưởng, mục tiêu kế tiếp của chúng ta là chi đội Bắc Thương linh viện này sao?


Phía sau nàng, hai cô gái lên tiếng hỏi.


Hai người đều vận áo xanh, diện mạo xinh đẹp giống nhau như đúc, dĩ nhiên là một cặp song sinh. Cả hai nhìn thấy Ôn Thanh Tuyền mỉm cười hứng chí như vậy, ánh mắt lại dán chặt vào cái tên kia cũng không khỏi tò mò.


Ôn Thanh Tuyền khúc khích cười, gật đầu:


– Tần Nhi, Nhạc Nhi, chú ý chi đội này cho ta. Bất kể khi nào xuất hiện phương vị của họ, thì chúng ta sẽ lập tức truy đuổi!


Hai cô gái nhìn nhau nghi hoặc:


– Như vậy, chẳng phải khiến kế hoạch của chúng ta trễ nãi sao?


Có vẻ như trước đó họ đã có một dự định nào đó, và nó không liên quan gì đến chi đội này của Bắc Thương linh viện.


Ôn Thanh Tuyền quay lại, miệng cười duyên:


– So với nàng ta, kế hoạch gì cũng không quan trọng.


Tần Nhi, Nhạc Nhi nghe vậy cũng vâng dạ gật gù.


Ôn Thanh Tuyền ngẩng mặt lên nhìn phương trời xa xôi, thản nhiên cười. Nụ cười sáng lạn như mặt trời rọi xuống sơn cốc, khiến nhiều kẻ nuốt một tiếng "ực" vào trong bụng.


Con phượng hoàng kiêu hãnh kia thật khiến người ta thần hồn điên đảo. Ai cũng biết muốn hàng phục nữ chúa kia thì còn khó hơn cả lên trời, nhưng nam nhi là thế, càng khó chiếm được, thì trong lòng lại càng ngứa ngáy khó dằn.


Những ánh mắt hừng hực nóng cháy đổ dồn lên vách núi khiến cho Ôn Thanh Tuyền phát giác. Mí mắt lóe lên, quét xuống dưới.


Thấy ánh mắt của nàng phóng tới, nhất thời khiến những kẻ dưới sơn cốc run rẩy, vội quay đi chỗ khác. Cô gái kia có xinh đẹp như thế nào, thì họ cũng không đủ can đảm mà đối thị với sức mạnh kinh khủng kia.


– Nữ nhân này ngon lành thật.


Bất ngờ có một kẻ không hề tỏ ra tránh né, hắn và bốn gã trong đội đều giương đôi mắt hừng hực dục vọng nhìn lên. Đội ngũ này thực lực cũng rất khá, gã đội trưởng tuy chưa đạt đến linh lực nan, nhưng cũng ngang ngửa Đường Mị Nhi. Đội viên của hắn cũng có hai gã thân thể nan, đội hình này thậm chí còn mạnh hơn một số chi đội của Ngũ Đại Viện.


Thế nhưng đội ngũ như thế, đối với mọi người chỉ có sự thương hại chứ không một chút kính nể. Những kẻ đứng gần đó vội vã quay đi, nhanh chân tránh xa khỏi đội ngũ kia, ra chiều không hề liên quan.


Trên vách núi, Ôn Thanh Tuyền nhìn chăm chăm vào đội ngũ nọ, nhất thời nở một nụ cười quyến rũ, tiếng cười khúc khích thanh thúy như chuông bạc:


– Thật vậy chăng?


Gã đội trưởng sững người lãnh mình, hẳn nhiên không nghĩ tiếng lẩm bẩm nhỏ của hắn mà nàng có thể nghe được từ xa như thế. Hắn méo miệng cười gượng, rồi bất ngờ quay đầu bay đi bỏ trốn. Bốn gã đội viên cũng hoảng hồn chạy theo.


Ôn Thanh Tuyền cười khanh khách, linh lực tuôn ra, như hóa thành một đôi cánh phượng sặc sỡ hoa lệ.


"Véo!"


Chỉ nghe tiếng gió, thân hình nàng biến mất tại chỗ.


"Uỳnh!"


Ngay giây lát sau, người ta cảm nhận được dao động linh lực hung hãn bùng lên đằng xa, ánh mắt nhìn lại kinh hãi và thương xót, cả năm kẻ kia nhất tề rụng xuống từ trên cao.


"Vụt"


Ôn Thanh Tuyền quỷ dị xuất hiện sát bên gã đội trưởng, tay túm cổ hắn, nở một nụ cười đầy quyến rũ. Thình lình một chưởng nện vào ngực hắn, khiến thân hình hắn bay ngược về sơn cốc, rơi xuống đất lăn lóc.


– Điểm của hắn cho các ngươi.


Nàng nhẹ nhàng bay đi mất, tiếng cười êm tai theo gió truyền lại.


Bốn cô gái trong đội của nàng cũng nhanh chóng bay lên, hóa thành tia sáng đuổi theo.


Trong sơn cốc, những ánh mắt dõi theo bóng hình xinh đẹp, đến khi các nàng khuất dạng, cũng chính những đôi mắt đó lại trở nên tham lam, vẻ mặt bất hảo nhìn lại gã đội trưởng xui xẻo tê tái đang quằn quại trên mặt đất….


Hết chap 484



==================== Chương 485 ====================

Chap 485: Mộc thần vệ


Trong cung điện, trận đại chiến vừa kết thúc, khung cảnh trở nên hoang tàn tan nát.


Mục Trần chậm rãi hạ xuống, gương mặt tái đi, nhưng ánh mắt vẫn cố giữ vẻ lãnh khốc quét mắt nhìn đối phương. Ánh mắt đi tới đâu, kẻ khác run bắn tới đó. Ngay cả Chân Thanh cũng trừng mắt đầy vẻ kiêng dè.


Một chiêu Mục Trần đánh bại Hạ Hầu kia ngay cả hắn cũng cảm thấy nơm nớp lo sợ. Đổi lại là hắn tiếp chiêu, thì kết cục thậm chí còn te tua hơn của Hạ Hầu.


Bốn gã đội viên chi đội Thánh linh viện thì kinh sợ không thôi, nhìn thấy Hạ Hầu trọng thương nằm đằng xa không rõ sống chết, lại thấy ánh mắt băng hàn của Mục Trần, cả bốn người đều muốn cùng xông lên trả thù, nhưng lại cảm thấy ngay cả cái gót chân cũng không động đậy được, cảm giác sợ hãi lan khắp cơ thể.


Trận đại chiến vừa diễn ra quá mức rung động.


Không ngờ được đội trưởng Hạ Hầu thực lực linh lực nan lại thảm bại tan nát trước Mục Trần chỉ có thực lực Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Đường Mị Nhi, Chu Viên cũng chấn động, lát sau mới hồi tỉnh lại, áp chế rung động trong lòng, nhưng vẻ mặt ngạc nhiên vẫn không giấu đi đâu được. Kết quả đại chiến này của Mục Trần hoàn toàn vượt khỏi dự đoán.


Dù rằng họ không hề coi thường Mục Trần, nhưng cũng chưa bao giờ đánh giá hắn cao tới mức có thể đối chiến với Hạ Hầu, đừng nói là đánh bại. Thực lực linh lực nan và Thông Thiên cảnh hậu kỳ là chênh lệch không chỉ một cấp độ, và không hề có chuyện dễ dàng khỏa lấp khoảng cách to lớn đó.


Thế nhưng kỳ tích đó lại được Mục Trần thực hiện.


Mục Trần nhìn lại, ánh mắt với Lạc Li đan vào nhau. Nàng ta mỉm cười thích thú, Mục Trần đã không phí đi tấm lòng của nàng. Hạ Hầu bị phế, cục diện hiện tại xem như đã xoay chuyển ngược lại.


– Ha ha, thật là lợi hại…!


Trong cung điện, tiếng cười âm lãnh của Chân Thanh đột nhiên vang vọng.


Mục Trần quay lại nhìn Chân Thanh, hơi cau mày, vì tên kia hoàn toàn không chút bối rối.


– Khó trách ngươi có thể trở thành đội trưởng, xem ra ta đã khinh thường ngươi quá rồi.


Chân Thanh cười nhạt.


Lạc Li chụp lấy trường kiếm đứng phắt dậy. Ánh mắt lưu ly mang theo những tia sát khí ngọn hoắt. Lúc này nếu tiếp tục giao chiến, phe ta chỉ còn Lạc Li, Mục Trần đã mất rất nhiều sức lực, lợi thế vẫn phần nào nghiêng về phía đám người kia.


– Không phải mới đánh bại Hạ Hầu các ngươi đã nghĩ cục diện xoay chuyển rồi đó chứ?


Chân Thanh cười cợt châm chọc Mục Trần và Lạc Li, hắn nói tiếp:


– Ta thừa nhận thần kiếm kia rất uy hiếp, nhưng mà đừng nghĩ ta ngu xuẩn ngồi yên đây chờ các ngươi giải quyết Hạ Hầu rồi nhắm vào ta, thật xem thường ta quá!


– Ồ? Không phải vậy sao?


Mục Trần thản nhiên đáp lời, linh lực vận chuyển trong người. Đại chiến với Hạ Hầu tiêu hao không ít. Ngự Lôi Thuật không thể dùng được nữa, nhưng đã mất Hạ Hầu, đám người Chân Thanh cũng đã mất đi nhiều chiến lực.


Chân Thanh cười tươi rất quái đản.


Lạc Li lướt đến đứng cạnh Mục Trần, tay giữ chặt Lạc Thần Kiếm, ánh mắt không hề rời khỏi Chân Thanh.


Đường Mị Nhi nín thở nhìn thế cục giằng co. Lúc này nàng cũng đã nhận ra có gì đó không đúng cho lắm. Đối mặt Mục Trần và Lạc Li, Chân Thanh lại không hề lo sợ, mà dường như còn tỏ ra rất chắc chắn có thể áp đảo hai người.


Nhưng có lo lắng cách mấy thì cũng không giúp gì được, chỉ đành bất lực cầu may mong mỏi Mục Trần và Lạc Li đủ sức giải quyết Chân Thanh, phá tan những cái dây leo đáng chết này.


"Xoẹt!"


Lạc Li khẽ liếc Mục Trần, nháy mắt sau đó nàng lướt đi, kiếm khí thình lình cắt ngang, hướng tới Chân Thanh.


Chân Thanh gập người đập tay xuống đất, thân hình cong lại nhảy lui, tay rung lên, một tia hắc ám phun ra, khô héo như khúc củi đập vào kiếm khí.


"Uỳnh!"


Khô mộc vỡ vụn, gỗ bắn tứ phía, nhưng hắc ám tuôn tràn khiến kiếm khí bị chặn lại.


Chân Thanh nhẹ nhàng bay lui, bốn gã đội viên cũng tập trung phòng thủ, chú ý đối phương, tùy thời hành động.


– Thật là nóng nảy quá nha!


Chân Thanh nhếch môi cười đểu:


– Ta biết các ngươi đang rất tò mò muốn biết vì sao ta hờ hững cho các ngươi giải quyết Hạ Hầu, đó là vì ta cũng rất cần thời gian. Còn bây giờ, thời gian đủ rồi!


Nụ cười trên miệng chợt chuyển thành dữ tợn:


– Lúc này chính là lúc các ngươi sẽ phải giãy giụa trong tuyệt vọng!


Dứt lời, tay hắn múa may kết ấn. Bốn gã đội viên lúc này cũng nhảy lui về phía sau hắn, kết ấn pháp y hệt. Nhất thời linh lực lục sắc từ trong cơ thể năm người tuôn ra, bay lên không, bắn về phía bức tượng gỗ khổng lồ ở cuối cung điện.


"Ầm!"


Bức tượng sáng lên chói mắt, hoa văn phức tạp tràn ngập. Mọi người hoảng hốt nhìn thấy bức tượng gỗ im lìm kia đang rục rịch đứng dậy.


Đồng thời một cỗ dao động cực kỳ khủng bố toát ra.


Mục Trần và Lạc Li cũng biến sắc, Lạc Li lập tức vung kiếm, kiếm khí thét gào ào ạt liên miên trảm tới chỗ đám người Chân Thanh.


"Đùng!"


Chân Thanh cười khẩy, chân giậm mạnh. Vô số dây leo còn trong cung điện ào ào vươn tới, tạo thành một mộc thuẫn chắn phía trước hắn, hứng lấy đòn công kích kiếm khí, gỗ vụn bay đầy trời.


– Ha ha, Mộc Thần Vệ đã được kích hoạt điều khiển. Bây giờ mặc cho các ngươi có thủ đoạn gì, hôm nay cũng không tránh khỏi cái chết!


Chân Thanh đỏ mắt đắc ý nhìn sang pho tượng gỗ, cười to:


– Mục Trần! Ngươi tự cho rằng giải quyết Hạ Hầu thì có thể xoay chuyển cục diện, nhưng đâu ngờ ta mượn việc đó câu giờ. Ha ha, xem ra trong hai ta, ta vẫn cao hơn một bậc!


"Uỳnh!"


Mộc Thần Vệ đứng dậy, thân thể to lớn mang đến áp lực vô song, mỗi bước chân của nó khiến cả tòa cung điện cũng rung chuyển.


Đám người bị dây leo quấn chặt thì tái mặt kinh hãi, uy hiếp tử vong khiến họ sợ sệt vô cùng. Lúc này mới hiểu tại sao Hạ Hầu chiến bại, Chân Thanh vẫn bình tĩnh như nước, thì ra hắn đã có mưu mô khác.


Hắn luôn canh chừng kéo dài thời gian, để cho những dây leo này hút lấy linh lực của họ, rồi kích hoạt pho tượng Mộc Thần Vệ đáng sợ kia!


Hiện tại xem như cục diện hoàn toàn nằm trong sự khống chế của họ, đã không còn cơ hội trở mình nữa.


Mục Trần và Lạc Li nghiêm trọng nhìn lại Mộc Thần Vệ. Cả hai đều cảm ứng rõ sức mạnh lớn lao của nó, tuy không đạt tới trình độ Chí Tôn, nhưng quả thật mạnh hơn cao thủ linh lực nan nhiều lắm!


– Mặc dù với thực lực của bọn ta vẫn chưa thể điều động hết sức mạnh của Mộc Thần Vệ, nhưng chừng này cũng đủ để các ngươi biết thế nào là vô vọng!


Chân Thanh cười lớn đắc ý. Hắn vung tay lên, ấn pháp thay đổi, đột nhiên giữa trán Mộc Thần Vệ hiện ra một hoa văn sáng rực hình lá cây. Mộc Thần Vệ bất ngờ xông lên, quyền khổng lồ ập xuống, linh lực hùng hậu bao phủ đối phương.


"Véo!"


Mục Trần và Lạc Li cấp tốc lui lại, Mục Trần lấy ra Phệ Long Ma Thương, sát khí dâng tràn, thương ảnh như chớp đâm vào thân thể Mộc Thần Vệ. Kình phong sắc bén hung mãnh của thanh tuyệt thế binh khí mà chỉ để lại một vết ngấn nhạt.


"Xoẹt!"


Lạc Li múa kiếm chém vào Mộc Thần Vệ, để lại một vết cắt sâu cả thước. Lực phá hoại của Lạc Thần Kiếm mạnh mẽ hơn Phệ Long Ma Thương rất nhiều, nhưng với thân thể to lớn của Mộc Thần Vệ, nó chẳng ảnh hưởng chút nào.


– Ha ha, phản kháng vô ích. Mộc Thần Vệ này trừ phi thực lực vượt qua Thần Phách nan, bằng không các ngươi không thể nào đủ sức phá nó được!


Chân Thanh cười to. Giả quyết xong bọn người ở đây, hắn sẽ chân chính chiếm được Mộc Thần Vệ. Khi đó không chỉ là nhận được phương vị Mộc Thần Điện chân chính, mà còn mang theo được pho tượng Mộc Thần Vệ này. Với sức mạnh của nó, trong đại tái linh viện này còn ai ngăn cản họ thăng tiến?


Quán quân đại tái năm nay tất nhiên sẽ thuộc về Mộc linh viện!


Đám người bị bắt trói kia thì chua xót nhìn tử thần sừng sững, hoàn toàn bất lực.


Sức mạnh Mộc Thần Vệ thừa đủ tung hoành khắp nơi đây, cả Mục Trần và Lạc Li liên thủ cũng không thể nào đánh bại nó được.


Hết chap 485



==================== Chương 486 ====================

Chap 486: Liên thủ


Trong cung điện, Mộc Thần Vệ khổng lồ sừng sững tỏa áp lực cường đại khiến mọi người run rẩy.


– Hô hô, Mục Trần! Lúc nãy ngươi lợi hại lắm mà? Bây giờ chơi vài ván với Mộc Thần Vệ của ta nhé?


Chân Thanh đắc ý cười to. Mộc Thần Vệ đã kích hoạt thành công, hắn cũng chính thức yên lòng. Cho dù Mục Trần có bao nhiêu thủ đoạn đi chăng nữa, tin chắc hắn cũng không đủ khả năng lật ngược thế cờ.


Mục Trần nhíu mày quan sát Mộc Thần Vệ. Thân hình to lớn cằn cỗi của nó toát ra khí khái cường đại, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp nguy hiểm. Tin chắc rằng sức mạnh của Mộc Thần Vệ này ngay cả tứ văn lôi thể cũng không chịu đựng được bao nhiêu đấm.


Mộc Thần Vệ này có lẽ sức mạnh ngang ngửa cao thủ Thần Phách, mà như tên Chân Thanh có lỡ mồm nói rằng, đó cũng chưa phải là toàn bộ sức mạnh của nó.


Tình hình lúc này càng ác liệt hơn trước.


– Tiếp theo, các ngươi cũng nên chết đi là vừa.


Chân Thanh cười tủm tỉm, ánh mắt đầy sát cơ. Ấn pháp thay đổi, diệp văn giữa trán Mộc Thần Vệ lóe sáng, nó co người lại, rồi tung đấm tới. Kình phong đáng sợ ào ào ập tới Mục Trần.


Mục Trần lắc mình, long ảnh hiện ra dưới chân, lóe lên liền tránh lui được. Lạc Li cũng tăng tốc né đi chỗ khác.


"Ầm!"


Kình phong nện vào mặt sàn, khiến cho cung điện rung chuyển kịch liệt.


"Vù!"


Một quyền thất bại, ánh sáng trên trán Mộc Thần Vệ lại lóe lên, nó quay ngoắt một cái rồi lao tới cực nhanh, cấp tốc áp sát Mục Trần. Thật không ngờ với thân thể khổng lồ đó, nó không chỉ có sức mạnh vô song mà còn có tốc độ kinh người.


Mộc Thần Vệ lại tung quyền đánh xuống.


Mục Trần biến sắc, Phệ Long Ma Thương rung lên, hóa thành ma long to lớn mạnh mẽ ngạnh chiến.


"Bang!"


Đỡ một đòn, thân hình Mục Trần bắn đi như đạn, Phệ Long Ma Thương trở lại thành trường thương trong tay hắn.


Áo của hắn tan nát, miệng máu me đỏ thẫm. Chỉ một quyền ngạnh chiến mà hắn đã thụ thương.


Mộc Thần Vệ lại tiếp tục truy sát Mục Trần, bàn tay khô mộc phủ bóng xuống người hắn.


"Xoẹt!"


Chính lúc đó, kiếm khí như hồng thủy thét gào, sắc bén hướng tới giữa trán Mộc Thần Vệ.


Dường như nhận thấy công kích nguy hiểm, Mộc Thần Vệ mạnh mẽ dừng bước, giơ tay đỡ lấy kiếm khí, hứng trọn công kích khiến bàn tay mang đầy những vết cắt khá sâu. Mộc Thần Vệ có lực phòng ngự cường đại, thế nhưng Lạc Thần Kiếm cũng không phải dễ dàng chặn lại được.


Nếu thực lực Lạc Li mạnh hơn một chút nữa, thì có lẽ Lạc Thần Kiếm đã có thể cắt đứt luôn cả bàn tay khổng lồ của nó.


Mục Trần nhân cơ hội đó vội lui đi. Mộc Thần Vệ phòng ngự quá chắc chắn, hắn và Lạc Li thay nhau tấn công, nhưng lúc trước nó không chủ động phòng ngự như thế, có lẽ không phải vì nó e ngại Lạc Thần Kiếm.


Mục Trần ánh mắt lóe sáng, nhìn chằm chằm vào diệp văn trên trán nó, khẽ liếc nhìn lại Chân Thanh. Dường như mỗi khi ấn pháp của tên kia biến đổi, thì diệp văn trên trán Mộc Thần Vệ lại lóe lên.


Hoa văn đó rất quen thuộc, chính là Diệp Phù Ấn mà hắn đã bị Chân Thanh cướp đi khi trước.


Xem ra Diệp Phù Ấn này chính là thứ dùng để khống chế Mộc Thần Vệ. Khó trách nhìn thấy Tiên Linh Thụ mà Chân Thanh có thể bỏ qua, không từ thủ đoạn cướp lấy nó…


Lạc Li nhẹ nhàng hạ xuống bên cạnh Mục Trần, liếc hắn khẽ hỏi:


– Không sao chứ?


Mục Trần lắc đầu. Lôi Thần Thể đã tu luyện tới tứ văn, một quyền của Mộc Thần Vệ cũng chỉ khiến hắn bị thương sơ sơ.


– Ha ha! Còn giãy chết làm gì, các ngươi không lật mình nổi đâu.


Chân Thanh nhìn thấy hai người kia bị Mộc Thần Vệ đánh cho liên tiếp bại lui, đắc ý cười lớn.


Lạc Li nheo mắt lạnh lẽo, gằn giọng:


– Đắc ý có sớm quá không? Ngươi cho rằng ta không thể chém nát cái đầu gỗ này sao?


Người con gái bất chợt nổi giận. Mục Trần trước đó chiến với Hạ Hầu, trạng thái dĩ nhiên không còn hoàn hảo, lại ngạnh chiến một đòn với Mộc Thần Vệ xuất hiện thương thế khiến nàng đang đau lòng, tên kia lại châm dầu vào lửa, khiến cô nàng nổi sát ý.


Lạc Thần Kiếm ngân vang, thân kiếm lóe sáng hào quang, lan tràn ra khiến cho không khí quanh kiếm run nhè nhẹ.


Chân Thanh nhận thấy kiếm ý sắc bén, mặt cũng hơi đổi. Thần kiếm đúng là lợi hại, nếu như Lạc Li lại có thực lực linh lực nan, có lẽ sẽ là uy hiếp lớn với Mộc Thần Vệ. Thế nhưng đáng tiếc….


– Thật đúng là chán sống!


Chân Thanh cười khẩy, ấn pháp lại thay đổi, Mộc Thần Vệ lại lao lên triển khai công kích.


Mục Trần nhanh mắt để ý, đúng là diệp văn giữa trán Mộc Thần Vệ lóe lên.


Lạc Li mặt lạnh như tiền, muốn phá bỏ phong ấn Lạc Thần Kiếm, chân chính hủy diệt Mộc Thần Vệ.


– Khoan!


Mục Trần giơ tay ngăn lại. Chắc chắn sát chiêu của Lạc Li rất mạnh, nhưng sẽ khiến tiêu hao không nhỏ. Nếu tiêu phí phần lớn sức mạnh để phá hủy Mộc Thần Vệ này, thế thì khiến cho bọn kia dĩ dật đãi lao thừa cơ đánh lén, lúc đó cục diện còn bất ổn hơn.


– Nàng cứ phân tán công kích của Thần Vệ một chút, phần còn lại cứ giao cho ta.


Mục Trần khẽ nói kế hoạch.


Lạc Li nghi hoặc nhìn lại, không hiểu hắn muốn làm gì, nhưng nàng vẫn gật đầu, căn dặn:


– Cẩn thận một chút, nếu ngươi bị thương nữa, thì ta sẽ không tha đâu!


Mục Trần cười cười, bất chợt đưa tay lên vẹo má cô nàng:


– Biết rồi, Lạc Li nhà ta là Lạc vương Linh Lộ, bá khí ngút trời….


Lạc Li không ngờ hắn còn có tâm tình trêu chọc nàng, không khỏi tức giận, nhưng ánh mắt lại dịu dàng vô cùng.


– Còn có thời gian liếc mắt đưa tình?


Chân Thanh cười lạnh, tay liên tục đổi ấn pháp, Mộc Thần Vệ nhanh chóng hướng công kích đến hai người.


"Uỳnh!"


Mộc Thần Vệ như cuồng ngư đánh phá tứ tung, Mục Trần và Lạc Li lại như ruồi muỗi bay quanh, thân pháp kỳ diệu không ngừng tránh né, thỉnh thoảng phát động công kích để lại vài vết cắt trên thân hình Mộc Thần Vệ.


Những người kia từ nãy giờ gần như nín thở theo dõi đại chiến, ánh mắt lo lắng, lòng tràn ngập lo âu.


Chân Thanh tươi cười quan sát tình hình, cũng không tỏ vẻ gì gấp gáp, rất thong thả nhàn nhã, mặc cho Mục Trần và Lạc Li thi tiển công kích thế nào cũng chẳng tạo thành uy hiếp gì, rồi đến lúc hai người mệt mỏi sa sút, khi đó Mộc Thần Vệ sẽ nhẹ nhàng nghiền nát cả hai.


Hai người kia dĩ nhiên không thể câu giờ so tiêu hao với Mộc Thần Vệ, chắc chắn linh lực của bọn họ sẽ cạn kiệt trước.


Diễn biến hiện tại chỉ như một màn kịch nhỏ, kết quả đã hoàn toàn ở trong tay hắn.


"Đùng!"


Nắm đấm hướng xuống Mục Trần, Lạc Li xuất hiện, kiếm khí ào ạt ngăn cản cự quyền.


Nháy mắt đó, đột nhiên Mục Trần đạp long ảnh lướt tới, xuyên qua không gian, hướng thẳng đến gương mặt Mộc Thần Vệ.


"Gràooo!"


Mục Trần vừa mới lao lên, Mộc Thần Vệ lập tức mở miệng ra, một tiếng gào mang theo lực sát thương kinh khủng ập tới hắn.


"Roạt!"


Chính lúc đó, không khí quanh Mục Trần run lên, hắc ám tuôn ra hóa thành một tòa hắc tháp bảo vệ hắn.


"Bang!"


Sóng âm nện vào thân tháp, vang lên như chuông đồng cổ kính ngân trong cự điện.


Hắc tháp sau đó biến mất, còn Mục Trần đã hiện ra ở vị trí chiếc trán của Mộc Thần Vệ. Tay nắm chặt lại, một tờ giấy đen xuất hiện, sức mạnh thần bí toát ra bồng bềnh.


Mộc Thần Vệ như nhận thấy uy hiếp, bỏ mặc công kích Lạc Li, nắm đấm như núi mang theo sức mạnh vô song hướng lên Mục Trần.


Hắn không hề có dấu hiệu tránh né, nhanh chóng hướng tới.


– Chán sống!


Chân Thanh nhếch miệng cười.


"Uỳnh!"


Quyền mang kình phong hung mãnh đập vào người Mục Trần. Sức mạnh bài sơn đảo hải đánh hắn văng đi như đạn pháo, ghim sâu vào một cột đại thụ trong cự điện.


Thế nhưng ngay trước đó, không ai thấy được bàn tay Mục Trần đã nhẹ nhàng chạm vào phù ấn giữa trán Mộc Thần Vệ.


Hết chap 486



==================== Chương 487 ====================

Chap 487: Lạc thần kiếm liên


Mục Trần bị Mộc Thần Vệ đánh trúng, phun máu như mưa. Cũng còn may đã tu luyện Lôi Thần Thể lên tứ văn, bằng không e rằng bây giờ đã bỏ mạng.


Lạc Li biến sắc, cấp tốc bay tới bên cạnh Mục Trần, nhìn thấy hắn trọng thương không khỏi đau lòng mắng mỏ:


– Sao vậy? Tại sao ngươi không tránh?


Mộc Thần Vệ công kích rất mạnh, nhưng thật sự tốc độ không quá nhanh. Mục Trần hoàn toàn có khả năng tránh kịp một quyền đó, nó tuyệt đối không thể nào đả thương hắn được.


– Chậc chậc, tội nghiệp chưa kìa, xem ra tình trạng của ngươi càng lúc càng kém rồi.


Chân Thanh cười tủm tỉm chọc tức.


Mục Trần từ tốn lau máu trên mồm, nhe răng cười dữ tợn, quay lại châm chọc Chân Thanh:


– Đã nói đừng đắc ý sớm quá… thử điều khiển Mộc Thần Vệ lại cho ta xem?


Chân Thanh sững sờ trầm mặc, lập tức kết ấn, nhưng rồi hắn cũng lập tức biến sắc. Mộc Thần Vệ lúc này giữ nguyên tư thế đánh Mục Trần khi nãy, không nhúc nhích nữa, không hề nghe theo hắn điều khiển nữa.


– Tên khốn nạn, ngươi làm gì Mộc Thần Vệ của ta?


Chân Thanh giật mình giận dữ quát lên.


Mục Trần thản nhiên cười nói:


– Đâu có làm gì đâu, chỉ là phong ấn cái diệp văn trên đầu nó thôi….


Chân Thanh vội nhìn lên, quả nhiên thấy được Diệp Phù Ấn lúc này có thêm những đường hắc ám đan vào nhau, như một tấm lưới hoàn toàn ngăn cách sự liên hệ giữa nó với mọi thứ khác, khiến cho hắn không thể nào điều khiển Mộc Thần Vệ được nữa.


Sắc mặt Chân Thanh lúc này trở nên vô cùng khó coi, không ngờ Mục Trần lại tinh mắt như thế, liếc nhìn là biết được hắn có thể khống chế Mộc Thần Vệ nhờ vào phù văn kia. Đã vậy lại còn có khả năng phong ấn nó. Cảm ứng cho thấy phong ấn kia rất quái lạ, ngăn cản luôn cả việc khống chế của hắn với chính phù ấn.


Lúc này Mộc Thần Vệ đã hoàn toàn không còn tác dụng gì nữa.


Át chủ bài đã bị Mục Trần đốt cháy!


Chân Thanh phẫn nộ đến mức muốn bốc hỏa, nghiến răng như muốn cắn xé Mục Trần.


Đám người bị dây leo trói chặt xa xa nhất thời muốn hò reo, chỉ tiếc khí lực không còn bao nhiêu. Mộc Thần Vệ của Chân Thanh đã bị Mục Trần giải quyết, chiến lực của Chân Thanh không còn là vô địch nữa.


Lạc Li bây giờ mới hiểu ra vì sao hắn lại ngang nhiên hứng một quyền của Mộc Thần Vệ, nhưng nàng vẫn trừng mắt mắng hắn:


– Càn rỡ!


Mục Trần mỉm cười, nhưng sắc mặt tái đi. Trọng thương không nhẹ, đại chiến với Hạ Hầu rồi lại liên tiếp chiến với Mộc Thần Vệ, chịu một kích nặng nề của nó thật quá sức chịu đựng. Dù sao thì thực lực chân chính cũng chỉ mới là Thông Thiên cảnh hậu kỳ. Lúc này hắn thấy đã cần phải tăng cường thực lực, đại tái càng đi sâu vào thì càng khó khăn, mà lúc này đội ngũ đã vào top 16, phương hướng địa điểm đều đã lộ ra, sau khi rời khỏi di tích chắc chắn sẽ dẫn đến bao nhiêu là kẻ săn điểm truy lùng liên miên.


Trận chiến đó sẽ còn khó khăn ác liệt hơn nữa.


Hắn không thể nào chiến đấu lưỡng bại câu thương với cao thủ linh lực nan, để rồi một kẻ vô danh nào đó sẽ đến hốt trọn một mẻ, dâng thành quả cho mấy kẻ cơ hội


"Phải mau chóng đột phá thôi!"


Mục Trần đã quyết tâm. Đội ngũ này thực ra chỉ có Lạc Li sở hữu thực lực đáng nể một chút, còn lại cả bốn người đều phải tăng cường thực lực. Bằng không thì vào vòng quyết chiến thật khó hơn lên trời.


Lạc Li nhéo tay Mục Trần, rồi ngẩng mặt lên lạnh lùng nhìn Chân Thanh:


– Tiếp theo ngươi không được can dự vào nữa, bọn họ để mình ta giải quyết.


Mục Trần nao nao lo lắng. Tuy hiện tại đã giải quyết xong chướng ngại lớn là Mộc Thần Vệ, nhưng đội hình đối phương vẫn người đông thế mạnh, Chân Thanh cũng không đơn giản, thực lực cũng không kém Hạ Hầu. Lại còn mấy tên kia phần lớn là cao thủ thân thể, một mình Lạc Li làm cách nào có thể đối phó hết đây?


– Chúng ta cùng lên đi, chẳng lẽ nàng bị thương thì ta không đau lòng chết sao?


Mục Trần cười khổ.


– Chính là ta muốn ngươi đau lòng đến chết đó.


Lạc Li giận dỗi trả lời, gương mặt ửng đỏ.


– Ai bảo ngươi càn rỡ ngông cuồng, đó là hình phạt cho ngươi.


Lạc Li quay lại, tay mơn trớn gương mặt Mục Trần, khẽ cười:


– Ngoan đi, ta sẽ bảo vệ ngươi.


Đột nhiên khí phách nữ hoàng toát ra khiến Mục Trần sững sờ, bất đắc dĩ nhún vai:


– Cẩn thận nhé!


Lạc Li mỉm cười:


– Yên tâm đi, nhanh lắm!


Mục Trần nhếch miệng, hắn cảm thấy dường như nàng còn chưa trở thành nữ hoàng, mà khí phách vương giả đã trở nên thuần thục. Có lẽ vì trước nay ở cùng hắn, bề ngoài quý tộc luôn được che giấu cẩn thận, nhưng hôm nay hắn trọng thương đã khiến cho nữ hoàng tương lai này nổi cáu, khí phách không kềm giữ được nữa.


Lạc Li đứng thẳng, Lạc Thần Kiếm lạnh băng hướng về phía Chân Thanh.


– Ồ, sao chứ? Một mình ngươi muốn xử lý hết chúng ta sao?


Chân Thanh cũng đang nổi khùng vì mất Mộc Thần Vệ, hắn cười gằn lạnh lẽo đầy sát khí.


Lạc Li không trả lời, thân kiếm rung lên.


Kiếm ý sắc bén toát ra, sắc đến độ chung quanh gần như bị cắt vụn.


Chân Thanh cũng hơi run, thần sắc không mấy thoải mái. Chợt hắn quay sang bốn người Thánh linh viện kia, cất tiếng nói:


– Các ngươi theo chúng ta cùng lên, đánh bại nàng ta báo thù cho đội trưởng của các ngươi. Sau đó bảo bối nơi này sẽ phân chia 50/50, được chứ?


Chi đội Thánh linh viện Hạ Hầu trọng thương không rõ sống chết, nhưng bốn người còn lại vẫn là chiến lực không tồi, có thể mượn sức thì cũng là lợi khí tốt để đối phó Lạc Li.


Cả bốn người mắt lóe sáng, gật đầu. Lúc nãy Mục Trần khiến bọn họ sợ run, nhưng lúc này trạng thái của hắn đã rất kém, chín người liên thủ đối phó Lạc Li rồi, tên kia sẽ như cá nằm trên thớt.


Bốn người lập tức lắc mình bay vòng qua, bao vây phía sau Lạc Li, phối hợp với chi đội của Chân Thanh tạo thành thế gọng kìm, linh lực vận lên, uy áp toát ra cường đại.


– Hừ! Cho dù ngươi có thần khí trợ giúp, ta không tin ngươi có thể một mình chống chọi bao nhiêu đây người!


Chân Thanh cười khẩy. Chín người bọn họ hơn phân nữa đã vượt qua thân thể nan, chính bản thân hắn lại có thực lực linh lực nan. Một mình Lạc Li sao có thể chiến thắng?


Lạc Li thản nhiên nhìn hắn, không hề đáp lại, hai mắt nhắm đi. Lạc Thần Kiếm mang theo một vết máu lan xuống mũi kiếm, hình thành một đường kiếm văn đỏ như máu.


"Roẹt!"


Kiếm khí đáng sợ đột nhiên bộ phát, cảm giác như một con mãnh long bị phong ấn vừa thức tỉnh.


– Xông lên!


Chân Thanh nhận thấy nguy hiểm, biến sắc quát lên.


Chín người cùng lúc ra tay, công kích thao thao bất tuyệt phủ kín mọi hướng của Lạc Li.


Lạc Li vẫn nhắm chặt hia mắt, tay cầm kiếm rung lên, kiếm khí quét ra như chổi quét lá khô, bất kỳ một công kích nào bị nó chạm vào cũng bị xẻ đôi ra, rồi hóa thành hư không.


Kiếm văn huyết sắc trên thân Lạc Thần Kiếm càng lúc càng sáng. Theo đó sắc mặt Lạc Li cũng dần tái đi.


"Roẹt!"


Lạc Thần Kiếm ngân lên dồn dập. Lạc Li đột nhiên mở mắt múa kiếm, thoăn thoắt cắt vào không gian trước mặt, để lại những đường kiếm sáng rực.


Những đường kiếm đan vào nhau, hào quang lóe sáng, một đóa sen hình thành từ đường kiếm hiện ra.


Kiếm liên xinh đẹp dị thường, mang theo sức mạnh gần như hủy diệt.


Thân kiếm chấn động, kiếm liên nở ra, ánh sáng chói mắt tràn ngập cự điện.


Giọng nói như suối nhỏ róc rách giữa khe núi của Lạc Li vang lên.


– Kiếm Tâm rực sáng, Lạc Thần Kiếm Liên!


Hết chap 487



==================== Chương 488 ====================

Chap 488: Khiêng đi


Kiếm liên rực rỡ nở rộ, bay giữa không trung, ánh sáng xuyên qua vạn vật chiếu vào mọi ngóc ngách.


Nhưng hào quang không ấm áp, nó chứa đựng đầy hàn khí lạnh lẽo. Mọi người đều cảm nhận rõ kiếm khí đáng sợ từ nó toát ra.


Mục Trần cũng run rẩy, kiếm ý ẩn chứa mơ hồ trong kiếm liên khiến hắn sợ hãi vô cùng.


Chân Thanh và đám người kia thì mặt trắng bệch nghiêm trọng, hoảng sợ kinh hồn bạt vía, khí tức tử vong áp đến khiến họ cảm thấy cả thở cũng khó khăn.


Lạc Li không hề có ý định thăm dò thăm hỏi gì cả, vừa ra tay đã là sát chiêu tối cường!


Cả bọn kịch biến, Lạc Li chỉ cười lành lạnh. Ngón tay ngọc ngà vươn ra trước chỉ một cái.


“Roẹt!”


Kiếm liên run rẩy, cánh sen nở ra thêm chút nữa, kiếm khí tuôn ra ào ạt, hình thành mười cánh sen cực kỳ xinh đẹp, mang theo phong duệ không thể chống đỡ.


“Xoẹt xoẹt!”


Mười cánh sen nhưng mười thanh thần kiếm lao vút tới, tỏa ra tấn công đám người Chân Thanh.


Bọn họ hoảng hồn, cánh sen chưa tới nhưng làn da mơ hồ bị cắt xé đau đớn, khiến đám người run rẩy sợ hãi.


– Toàn lực ra tay!


Chân Thanh hét to ra lệnh.


Vội vã dốc tận linh lực, những kẻ khác cũng không do dự thi triển bản lĩnh tối cường ra đối phó. Đối phương đã ra đòn sát thủ mạnh mẽ như vậy, còn khinh địch thì chết là cái chắc!


– Mộc Thánh Thương!


– Thánh Quang Chưởng!


Những tiếng hét vang lên, tuyệt chiêu tung ra theo linh lực cuồn cuộn không ngừng.


Cánh tay Chân Thanh đánh ra, đột nhiên hóa thành một nhánh tùng to lớn đầy hoa văn sáng rực, áp lực cường đại cho thấy đây cũng là một tuyệt kỹ đáng nể mặc dù vẻ ngoài chỉ là một gốc tùng to lớn.


– Thương Tùng Thần Thủ!


Công kích cường hãn mạnh mẽ nhanh chóng tiếp cận những cánh kiếm liên.


Lạc Li vẫn tĩnh như mặt hồ, hào quang nhàn nhạt, ngón tay vẽ xuống một đường, không gian trước mặt như nứt ra.


“Xoẹt!”


Công kích hai bên xuyên qua nhau, không hề xảy ra một vụ nổ nào như dự kiến. Những cánh sen xinh đẹp nhìn như mỏng manh, lại mang theo sắc bén của thần kiếm, cắt ngọt qua từng thế công của đối thủ!


Công kích của họ hoàn toàn không làm cho cánh sen dừng lại một chút nào.


Cả hai đội đều kinh ngạc, sợ hãi khôn tả nảy lên trong lòng. Không ngờ sát chiêu của Lạc Li lại quỷ dị như vậy, bọn họ dốc tận lực mà không khiến nó yếu đi chút nào.


“Xoẹt!”


Cánh sen cấp tốc cướt qua công kích, áp sát đến chín người.


Cái lạnh tử vong ập tới khiến ai nấy mặt trắng như tờ giấy, muốn chạy trốn nhưng đã chậm.


Máu tươi bắn tung tóe.


Tám người khựng lại trên không, tám cánh tay văng lên cao, rơi xuống. Vết cắt trên bả vai cả tám người đều ngọt như cắt bánh.


“Aaaaaaaaa!”


Những tiếng kêu la thảm thiết vang vọng, chín kẻ thê thảm rơi xuống, ôm lấy bả vai cụt. Linh lực hùng hậu trở nên yếu như sên, máu chảy không ngừng. Kiếm ý sắc bén còn chui vào cơ thể, phá hoại liên tục khiến họ không thể gượng dậy nổi.


Lạc Li hững hờ nhìn trước mặt, không nhúc nhích. Còn lại một cánh sen không đột phá qua tuyến phòng ngự của Chân Thanh, bị chặn lại. Dù gì hắn cũng là cường giả linh lực nan, mạnh hơn mấy kẻ kia nhiều.


Nhưng cũng chỉ là tạm ngăn nó lại, Chân Thanh cũng đã dốc tận sức lực. Mồ hôi lạnh toát ra, kiếm ý đáng sợ khiến hắn cảm thấy không xong.


– Đáng chết!


Chân Thanh nghiến răng, những tiếng kêu la của đồng bọn khiến hắn run rẩy. Hắn không ngờ Lạc Li lại có một công kích sát thủ khủng bố thế này, thực sự không hề yếu hơn đòn sấm sét mà trước đó Mục Trần đánh trọng thương Hạ Hầu. Thế nhưng công kích của Mục Trần có vẻ như chỉ đánh được cá thể, còn Lạc Li lại có thể tấn công nhiều mục tiêu.


– Quả nhiên xứng là cao thủ linh lực nan.


Lạc Li nhìn qua, thản nhiên nói. Bất chợt Lạc Thần Kiếm rung lên.


Kiếm ngân vang vọng, những cánh sen đã chặt đứt cánh tay đám người kia bỗng từ đâu quay lại, từ tám hướng bắn thẳng tới Chân Thanh.


Biến cố bất ngờ khiến Chân Thanh hồn phi phách tán. Chống đỡ một đòn cánh sen đã phải cố hết sức, bây giờ lại có thêm tám miếng nữa, e rằng chết chắc!


– Khốn nạn!


Chân Thanh nghiến răng mắng chửi, đột nhiên đánh tay xuống mặt đất, linh lực lục sắc tuôn ra trút xuống cự điện.


Những cột đại thụ xung quanh sáng lên rực rỡ, dây leo rời thân chúng ào ào đổ tới vị trí Chân Thanh, tạo thành nhiều tầng phòng ngự tứ bề.


“Pặc pặc!”


Thế nhưng cánh sen bay tới đâu, dây leo đứt gãy tan tành tới đó.


– Thứ ta không có được, các ngươi cũng đừng hòng mà có, bảo bối nơi này các ngươi đừng mong ta để cho các ngươi được hưởng.


Chân Thanh nổi giận gầm lên, bản lĩnh cường hãn của Lạc Li đã khiến hắn tuyệt vọng, e rằng bảo bối trong di tích này hắn sẽ không thể lấy được nữa.


“Ầm!”


Chân Thanh thần sắc dữ tợn, ấn pháp thay đổi, một luồng hào quang xanh lục hung bạo, bắn vào một cột đại thụ.


“Roẹt.”


Cột đại thụ sáng rực lên như có gì đó được kích hoạt, dao động cuồng bạo điên rồi toát ra, khiến nó nhanh chóng nứt ra.


“Uỳnh!”


Một tiếng nổ vang rền, cột đại thụ chống đỡ cự điện hoàn toàn nổ tung.


Lực công phá đáng sợ càn quét khắp nơi. Những dây leo trói chặt đám người phía xa kia tan vỡ nát bấy. Bọn họ vừa mừng rỡ thoát khỏi vây khốn, thì lực trùng kích tiếp ngay sau đó ập tới chấn cho phọt máu văng đi lăn lóc.


Không gian trong cự điện uốn éo biến dạng, biểu hiện như nó sắp sụp đổ, rồi thình lình xuất hiện những khe nứt không gian hút lấy đám người vừa bị chấn bay thụ thương.


Dường như Chân Thanh đã khiến cho cự điện đi vào trạng thái tự bạo.


– Ha ha ha! Các ngươi sẽ lập tức bị tống ra ngoài, hãy nhớ kỹ món nợ này cho ta, việc này còn chưa xong đâu, lần tới nợ máu thề phải trả bằng máu!


Chân Thanh la hét dữ tợn. Vốn dĩ cục diện hoàn mỹ khống chế, đâu ngờ Mục Trần và Lạc Li lại có thể khuynh đảo thành như vậy, khiến hắn không khỏi căm thù hai người.


Hắn cười lớn, rồi vung tay lên. Dây leo lao ra quấn lấy bốn gã đội viên của hắn cấp tốc lui gấp vào một khe không gian. Còn đám “minh hữu” Hạ Hầu thì hắn chẳng thèm ngó ngàng gì tới.


Mục Trần kinh ngạc vì biến cố này, rồi hắn lướt tới đến cạnh Lạc Li. Ba người Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương vừa rồi cũng bị thương, nhưng chưa bị không gian liệt phùng nuốt lấy, vội vã chạy tới chỗ hai thủ lĩnh.


– Làm sao đây? Chỗ này sắp sụp rồi!


Từ Hoang gấp gáp.


Mục Trần cau mày, ánh mắt nhìn lại Mộc Thần Vệ. Xem xung quanh nơi này, có lẽ chỉ có món Mộc Thần Vệ kia là bảo bối.


Tiêu hao không ít khí lực đại chiến, hắn không muốn tay không chạy ra!


– Mang nó theo!


Mục Trần quát lên, thân hình lao tới chụp lấy Mộc Thần Vệ, muốn thu vào vòng tay nhưng lại không thể được.


– Đáng chết!


Mục Trần mắng mỏ, lo lắng nhìn không gian liệt phùng nở ra xung quanh. Bất chợt cố hết sức tàn vận dụng Lôi Thần Thể, ôm lấy cánh tay to lớn của Mộc Thần Vệ. Xem bộ dáng của hắn có lẽ đang muốn khiêng nó theo!


“Rầm rầm”


Con Mộc Thần Vệ to như núi, nặng nề vô cùng, dù cho Mục Trần vận sức Lôi Thần Thể, có thể khiêng nó lên không, nhưng lại bị nó đè nặng suýt nữa phải rơi xuống đất, ì ạch bay tới.


“Véo!”


Bốn người còn lại nhìn thấy hành động của hắn lập tức lao tới, mỗi người một chỗ cùng vận sức khiêng Mộc Thần Vệ đỡ lên giúp hắn.


– Đi, tất cả cẩn thận!


Mục Trần nhếch môi cười, có được Mộc Thần Vệ, hắn chủ động hướng mọi người đến một khe không gian.


“Vèo!”


Có Mộc Thần Vệ phía trên, chắn lấy những mảnh vỡ từ trên cao đổ sụp xuống, linh lực trùng kích bắn phá tứ tung, tất cả lao vào khe nứt, nhanh chóng biến mất.


“Rầm rầm”


Sau một hồi rung chuyển đổ vỡ, cự điện đã đến hồi kết cục, toàn bộ những cột trụ, mái trần, nền gỗ khổng lồ ầm ầm vỡ ra sụp xuống, một nguồn sáng chói mắt lóe lên, linh lực trùng kích bùng phát, tòa cự điện biến mất không còn tăm tích.


Hết chap 488



==================== Chương 489 ====================

Chap 489: Chiến lợi phẩm


Một vùng núi non hoang vu, xung quanh cả trăm dặm không thấy một bóng người.


"Rẹt rẹt"


Đột nhiên không trung uốn éo biến dạng, rồi một khe nứt không gian mở ra, theo đó là vài bóng người chật vật từ trên cao rơi xuống, tức khắc sau đó, một cái bóng khổng lồ to như quả núi cũng rơi theo.


Mục Trần giữ thăng bằng lại giữa không, quét mắt cảnh giác tứ phía, lát sau không thấy gì nguy hiểm mới thở phào.


Quanh đó, bốn người kia cũng đang thăm dò nhìn ngó vùng núi xa lạ, nơi này không phải cùng một chỗ nơi khu rừng hắc ám trước khi vào cung điện di tích.


– Chúng ta bị truyền tống đến nơi nào không biết.


Từ Hoang lẩm bẩm.


Mục Trần gật gù, sực nhớ lấy Viện Bài ra xem. Xác định được phương vị, hắn cười nói:


– Không sao, chúng ta vẫn còn ở đại lục di tích cũ. Xem chiến lợi phẩm trước đã.


Mục Trần bay xuống chỗ Mộc Thần Vệ ở ngọn núi phía dưới. Lúc này nó sừng sững giữa sườn núi, yên lặng nhưng áp lực toát ra khiến người ta hồi hộp vô cùng.


– Mộc Thần Vệ, nếu dùng được nó thì có thể cầm chân được một cao thủ Thần Phách nan.


Lạc Li nghiêm mặt nhìn nó. Trước đó cũng may Mục Trần có bản lĩnh phong ấn, bằng không thì nàng và hắn liên thủ cũng phải trả giá lớn mới mong giải quyết được.


– Thần Phách nan…


Ba người kia chép miệng. Thực lực đó có lẽ trong đại tái tàng long ngọa hổ này cũng hiếm thấy.


Mục Trần cũng tỏ ra háo hức, nếu có thể điều khiển được Mộc Thần Vệ, thì quả nhiên là một trợ lực cực lớn.


– Mộc Thần Vệ dường như chỉ có dùng phù ấn đặc biệt của bọn Chân Thanh khi trước mới điều khiển được, mà cái phù ấn này đã bị họ luyện hóa, muốn giành quyền điều khiển e rằng không dễ.


Lạc Li nhíu mày.


– Nếu hắn có thể luyện hóa được, thì chúng ta cũng có thể. Nhưng ta cho rằng bảo bối chân chính trong di tích kia cũng không chỉ có con Mộc Thần Vệ này.


Mục Trần mỉm cười, mọi người ánh mắt nhìn lên thân trên của Mộc Thần Vệ. Nơi đó, một bộ mộc giáp lóe sáng những hoa văn kỳ ảo. Có điều không hiểu tại sao khi Chân Thanh điều khiển Mộc Thần Vệ, mộc giáp lại biến mất. Và trên tay Mộc Thần Vệ lúc này còn có một tấm mộc bia.


Mục Trần lướt đến chỗ trán Mộc Thần Vệ, ngắm nhìn Diệp Phù Ấn bị phong ấn, chợt hắn vươn tay chụp lấy.


"Roẹt roẹt!"


Diệp Phù Ấn bộc phát linh lực phản kháng, chỉ tiếc là phí công. Không có Chân Thanh ở đây, không được chủ thể điều khiển và cung cập linh lực, nó không thể thao túng Mộc Thần Vệ tự vệ, đành để cho Mục Trần moi ra khỏi trán Mộc Thần Vệ.


Diệp Phù Ấn mang nét cổ xưa nằm trong lòng bàn tay, Mục Trần trầm tư, mơ hồ cảm thấy chính giữa phù ấn có một tia ấn ký linh lực, dao động quen thuộc đúng là của Chân Thanh.


Chính là nhờ thứ này mà Chân Thanh có thể khống chế được Mộc Thần Vệ.


Mục Trần cảm ứng một chút, rồi cười nhạt. Hắn đưa tay kia ra, một ngọn lửa u tối xuất hiện trên đầu ngón tay, nhanh chóng chui vào Diệp Phù Ấn.


"Xèo xèo."


Tiếng bị đốt cháy vang lên. Cấu tạo bên trong Diệp Phù Ấn rất phức tạp, nhưng với một Linh Trận sư như Mục Trần, chuyên gia xử lý thao tác các trận đồ cực nhỏ, ngọn lửa đen kia chẳng thể nào khiến cho cấu tạo của phù ấn bị hư hại chút nào, dễ dàng trực tiếp tìm tới ấn ký mà Chân Thanh để lại, cấp tốc đốt trụi.


Nhưng việc xóa ấn ký của Chân Thanh cũng không dễ dàng cho lắm. Với năng lực Mục Trần hiện tại, hắn cũng phải đốt đến nửa canh giờ mới hoàn toàn triệt để xóa sạch mọi dấu vết.


Sau đó ngọn lửa không rời khỏi, mà chuyển hóa thành một ấn ký linh lực có hình dạng hắc viêm, chiếm cứ vị trí trung tâm phù ấn.


Ấn ký này được hình thành từ Cửu U Hỏa, cho dù sau này phù ấn bị kẻ khác cướp lấy, muốn xóa nó đi sẽ khiến cho Cửu U Hỏa bùng cháy, hủy diệt hoàn toàn phù ấn.


Chiêu này của Mục Trần cao minh hơn Chân Thanh nhiều. Hắn mân mê xem xét Diệp Phù Ấn, sau khi bị hắn đặt vào ấn ký, nó lại tản mát hào quang thâm thúy mà u tối. Lúc này hắn cũng cảm thấy dường như bên trong cấu trúc Diệp Phù Ấn có một vài chỗ hư hỏng.


– Là do một chỉ của ta phá hoại khi trước sao?


Mục Trần lẩm bẩm nhớ lại lúc Chân Thanh tranh cướp trong gian cung điện có Tiên Linh Thụ, hắn đã mạnh mẽ công kích vào Diệp Phù Ấn. Có lẽ vì thế mà Chân Thanh đã không thể khống chế hoàn mỹ Mộc Thần Vệ, tạo cơ hội cho hắn có thể phong ấn rồi cướp đoạt luôn bảo bối của tên kia.


Mục Trần tỏ ra tiếc nuối, suy nghĩ cẩn thận rồi dò xét những hư hỏng xem có thể sửa chữa hay không. Nhờ đó hắn phát hiện ra phù ấn này không phải dùng hoài không hết, mà năng lượng trong đó sẽ tiêu hao theo mỗi lần sử dụng, đến khi hoàn toàn hết thì nó trở nên vô dụng.


Lúc đó Mộc Thần Vệ sẽ không còn trong quyền khống chế nữa.


Mục Trần thở dài. Cho dù chiếm được Mộc Thần Vệ, cũng không thể tùy tiện sử dụng a.


Đột nhiên Mộc Thần Vệ lại có biến hóa, thân cây khô đét của nó lại hiện ra bộ mộc giáp, hoa văn phức tạp mang lại áp lực cường đại.


Bộ mộc giáp này chắc chắn là một kiện binh khí phòng ngự tuyệt phẩm.


Lạc Li nắm lấy Lạc Thần Kiếm, chớp mắt bắn ra một đường kiếm khí cắt vào mộc giáp. Kiếm khí sắc bén thế nhưng chỉ lóe lên trên bộ giáp, để lại một vệt mờ. Hơn nữa nó cũng không tồn tại lâu, mộc giáp hơi sáng lên, rồi khiến cho vết ngấn mờ mờ đó hoàn toàn biến mất.


Cả đám tròn miệng kinh ngạc, mộc giáp này còn có khả năng tự động hồi phục.


– Quả là binh khí tuyệt phẩm.


Từ Hoang trầm trồ thốt lên. Có được món đồ chơi phòng ngự lợi hại này, có lẽ cao thủ thân thể nan cũng chẳng làm gì được hắn.


– Nếu lúc nãy Chân Thanh có thể tiệu hồi được mộc giáp này, e rằng chúng ta không có cửa thắng Mộc Thần Vệ.


Lạc Li cũng kinh thán. Lạc Thần Kiếm sắc bén ra sao nàng biết rõ, tuy rằng chưa chân chính sử dụng hết năng lực của nó, nhưng mộc giáp này phòng ngự cực kỳ chắc chắn.


Mục Trần nghĩ ngợi, xem ra việc hắn phá hoại phù ấn đem lại may mắn nhiều hơn, khiến cho Mộc Thần Vệ không thể sử dụng hết công năng.


Mục Trần búng tay, phù ấn rời tay hắn trở về giữa trán Mộc Thần Vệ, nhẹ nhàng chui vào trong. Thình lình cảm giác liên thông xuất hiện trong lòng, Mục Trần giật mình cảm thụ cơ thể Mộc Thần Vệ.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào mộc giáp, nhếch môi cười. Đột nhiên mộc giáp sáng lên rồi hóa thành luồng hào quang rời khỏi cơ thể Mộc Thần Vệ, rơi xuống trước mặt hắn.


Phù ấn đã hư hỏng, hắn không thể hoàn toàn khống chế Mộc Thần Vệ, không cách nào khiến nó sử dụng mộc giáp tăng cường phòng ngự, vậy thôi thì gỡ nó xuống cho người xài vậy.


– Mộc giáp này cho Lạc Li đi, nàng có Lạc Thần Kiếm, lực công kích bá đạo hơn cả ta, cái cần thiết nhất chính là binh khí phòng ngự. Có nàng công phòng mạnh đều thì đội ngũ chúng ta càng có lợi.


Mục Trần quay lại cất tiếng nói, hắn cố làm ra vẻ không có tư tâm, nhưng quả thật tuyệt phẩm giáp trụ này hiện tại chỉ có Lạc Li là thích hợp nhất. Bản thân hắn thì thật ra phòng ngự cơ thể khá kinh khủng, lại còn có Phù Đồ tháp, mặc thêm mộc giáp chỉ như dệt hoa trên gấm.


Ba người kia gật gù không ý kiến. Họ cũng rõ hiện tại chiến lực trong đội, Mục Trần và Lạc Li là mạnh nhất, bọn họ còn thì mới có cơ hội chiến thắng.


Lạc Li chớp chớp mắt, nhìn ngắm mộc giáp, mỉm cười vui vẻ. Nàng không cự tuyệt liền nhận lấy. Hiện tại đúng là nàng đang rất cần một món giáp trụ để chuyên tâm sử dụng Lạc Thần Kiếm, bộc phát công kích kinh người.


Mục Trần đột nhiên nhớ tới gì đó, ánh mắt tập trung vào món đồ còn lại đang nằm trong tay Mộc Thần Vệ.


Một tấm bia to chừng một thước, được khắc đầy những chữ viết phức tạp, có dao động nhàn nhạt kỳ bí.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào mộc bia, cảm giác càng lúc càng khác thường. Trực giác nói cho hắn biết, trong ba thứ mà bọn họ khiêng được ra ngoài đây, thì khối mộc bia này mới chân chính là bảo bối quan trọng nhất.


Hết chap 489



==================== Chương 490 ====================

Chap 490: Thu hoạch


Khối mộc bia xanh rì lơ lửng nhẹ nhàng cách bàn tay Mộc Thần Vệ một khoảng nhỏ, trên bề mặt đầy những chữ viết huyền ảo, hào quang nhàn nhạt thần bí.


Mục Trần vươn tay ra định chạm vào mộc bia.


"Roẹt!"


Nhưng chính lúc đó, mộc bia giải phóng hào quang xanh biếc, tràn ngập xung quanh, khiến cho vùng đồi núi hoang vu bên dưới cỏ cây mọc lên um tùm. Một năng lượng cường đại tỏa ra ngăn cản Mục Trần đến gần.


Mục Trần nhíu chặt chân mày, hắn đang thúc giục toàn bộ linh lực còn lại trong người, thế nhưng không thể vượt qua được vòng giới hạn của hào quang xanh biếc khi.


"Hừ!"


Mục Trần nổi cáu, hắc ám lóe lên, lôi điện bắn ra lẹt xẹt, Lôi Thần Thể phát động, hắn hung hăng vươn tay vào.


"Rẹt rẹt!"


Lôi điện chạm vào vầng hào quang, khiến nó run rẩy như chuột sợ mèo, cấp tốc biến mất. Mục Trần tu luyện Lôi Thần Thể lấy hấp thu Hắc Thần Lôi làm chủ yếu để tăng cường cảnh giới, xem ra năng lượng tinh thuần từ mộc bia kia bị Hắc Thần Lôi khắc chế.


Bàn tay Mục Trần dễ dàng chụp lấy mộc bia.


"Chíu!"


Thình lình một tia sáng bích lục từ trong mộc bia bắn ra, trúng ngay vào giữa trán Mục Trần.


Mục Trần cũng nhận ra tia sáng đó bắn tới, nhưng hắn cảm thấy không có gì nguy hiểm, nên không hề tránh né phòng ngự.


Tia sáng nhanh chóng chui vào trong trán, rồi trí óc hắn chợt bừng lên những hình ảnh cổ xưa. Một dãy những cung điện cổ kính, cái nào cái nấy còn to hơn cả cự điện cuối cùng mà bọn hắn giao đấu, và đặc biệt tất cả đều được xây dựng từ cây cối, chắc chắn và vững vàng.


Đây chẳng lẽ là một di tích viễn cổ khổng lồ?


Thiên không xanh biếc, đại thụ cao vạn trượng xuyên phá tầng mây, sinh cơ bừng bừng, khiến cả mây trời cũng mang theo màu xanh biếc đầy sức sống.


Hình ảnh lướt qua trí óc, hắn nhìn thấy được sự mênh mông khổng lồ của di tích kia mà khiếp sợ. Chẳng biết thế lực viễn cổ nào lại có được cơ ngơi địa bàn đồ sộ đến như thế, có lẽ cũng phải là bá chủ của đại lục này.


Đây mới đáng gọi là di tích viễn cổ.


Trong di tích này chắc chắn có truyền thừa của thời viễn cổ để lại!


Hình ảnh cứ tiếp tục lướt qua, rồi hắn nhìn thấy một ngọn núi đầy mây mù lượn lờ, có những luồng sáng lấp lánh hoa mỹ. Không ngờ trong mỗi hào quang đó chính là đủ loại linh vật của báu.


Linh vật hút lấy linh khí thiên địa, tản ra dao động tinh khiết ngọc ngà. Mục Trần lướt mắt qua, thấy không ít dị bảo quý hiếm, còn phần lớn thì hắn nhìn cũng không biết thứ đó là gì.


Quả là một tòa núi bảo tàng!


Mục Trần bất giác nhìn lên đỉnh núi, nơi có hào quang sáng nhất, cứ như mặt trời đang đặt ở nơi đó. Hắn nheo mắt tập trung nhìn kỹ lại, nơi đó chỉ có một màu đỏ vàng rực rỡ, trong phạm vi nghìn trượng từ đỉnh núi xuống sườn núi hoàn toàn không có linh bảo nào khác tồn tại.


Chỉ duy nhất một gốc linh vật kỳ bảo sinh trưởng nơi đỉnh núi, lắc lư theo gió.


Vật đó nhìn như linh chi, chỉ khác linh chi bình thường chỉ có một cánh, còn nó có đến chín cánh. Mỗi cánh lại không có hình dạng linh chi, mà là một khối cầu sáng nóng cháy to chừng một trượng. Nhìn nó giống như chín mặt trời đang rọi sáng vùng núi bảo vật này vậy.


Mục Trần trố mắt nhìn gốc linh chi kỳ lạ kia, hắn không thể rời mắt ra khỏi đó, trong lòng cảm giác mừng điên dại dâng lên.


– Đó… là…. Cửu Dương Thần Chi?


Thật không ngờ, hắn lại có thể nhìn thấy một trong ba loại kỳ bảo cần thiết để tu luyện Đại Nhât Bất Diệt thân, Cửu Dương Thần Chi.


Những hình ảnh, tin tức từ viễn cổ xuyên qua trí óc Mục Trần, đến một lúc sau hắn mới từ trong mộng tưởng đó tỉnh lại, mở mắt ra, gương mặt tràn ngập vui sướng.


– Sao rồi?


Lạc Li bên cạnh nghi hoặc, ít khi nào nàng thấy hắn biểu hiện mừng rỡ ngoác mồm đến cả tai như thế.


– Lần này đúng là nhặt được bảo bối.


Mục Trần mừng rơn còn chưa hết, hắn cười lắp bắp chỉ vào mộc bia:


– Ta nói, mục tiêu của bọn Chân Thanh kia không phải là Mộc Thần Vệ đâu, mà chính là cái này!


Ba người kia ngẩn ngơ nghi hoặc.


– Vùng di tích mà chúng ta đi vào kia được lưu lại từ thời viễn cổ, do một tông phái gọi là Mộc Thần Điện xây dựng nên. Nhưng thực tế nó không phải là di tích chân chính, nhiều lắm chỉ là một bộ phận nhỏ, ta nghĩ nó giống như cái cổng vào vậy. Cái mộc bia này mới chứa đựng đầy đủ chính xác thông tin Mộc Thần Điện chân chính.


Cả ba đều trợn muốn lòi con mắt. Cái di tích to tổ chảng trước kia mà chỉ là một bộ phận nho nhỏ, cổng vào của di tích Mộc Thần Điện thôi sao?


Một bộ phận mà hấp dẫn như vậy rồi, thế thì di tích Mộc Thần Điện chân chính là cái bảo tàng kinh người ra sao chứ?


– Di tích Mộc Thần Điện kia ở chỗ nào?


Từ Hoang sốt ruột hỏi dồn.


– Nó sẽ chỉ đường cho chúng ta.


Chợt nụ cười của Mục Trần tắt ngấm.


– Nhưng mà theo ta thấy, những di tích nhỏ như cái chúng ta vừa rời khỏi tồn tại không ít trên cái đại lục vỡ ra này, không ngoại trừ khả năng sẽ có chi đội khác cũng tìm ra thông tin tương tự. Mà những kẻ có khả năng đó, nhất định là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, e rằng đối thủ sắp tới sẽ mạnh hơn bọn Hạ Hầu, Chân Thanh rất nhiều.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương thần sắc biến đổi. Với họ, Hạ Hầu, Chân Thanh đã là cao thủ hàng đầu đại tái, không có khả năng dây dưa. Với chiến lực của họ hiện tại mà còn gặp đội ngũ mạnh hơn, e rằng chỉ còn có Mục Trần và Lạc Li là hành động được, còn ba người họ lại trở thành chướng ngại mất rồi.


– Thời gian ngắn sắp tới, chúng ta tạm gác lại mọi chuyện khác, nơi này khá hẻo lánh rất thích hợp để tu luyện. Do đó chúng ta phải bế quan ở đây, tăng cường thực lực mới được.


Cần tăng thực lực không chỉ có ba người kia, chính bản thân Mục Trần cũng phải đột phá. Đại tái linh viện đã dần đi vào quỹ đạo, những đội ngũ lợi hại hầu như đã thể hiện ra, lúc này đang đổ xô đi tìm các di tích trên đại lục, cũng không ai biết họ có thể đạt được một cơ duyên lớn nào đó, khiến cho thực lực đại tặng, ngạo thị quần hùng.


Lúc ấy cái thực lực cỏn con Thông Thiên cảnh hậu kỳ của hắn hoàn toàn không có ích gì để dựa vào. Đối chiến với Hạ Hầu tuy cuối cùng hung hiểm thắng lợi, nhưng tiêu hao gần như sạch không, khó mà đảm bảo cho hắn có thể chiến tiếp được.


Hắn cũng cần phải vượt qua thân thể nan!


Ai nấy đều tán thành. Từ lúc đầu đến giờ hầu như chỉ có Mục Trần và Lạc Li chiến đấu cho đội ngũ, khiến họ cũng rất ngứa tay ngứa chân. Lúc này đã may mắn có được tiên linh quả trong di tích, được sự bảo vệ của nó có thể thử thân thể nan. Nếu thành công thì chiến lực cả đội sẽ đại tăng, ít nhất cũng khiến Mục Trần và Lạc Li không cần phân tâm bảo vệ họ.


Mục Trần nhìn thấy cả ba sắc mặt nghiêm trọng, hắn cười, ánh mắt kỳ lạ nhìn vào mộc bia cổ xưa. Những thông tin lúc nãy, còn có một thứ khác khiến hắn rất quan tâm.


Đó là một dòng chữ khắc trên mộc bia.


Tiểu thần thuật, Thiên Mộc Thần Luân.


Hết chap 490



==================== Chương 491 ====================

Chap 491: Độ thân thể nan


Trên sườn núi có năm sơn động rộng rãi, dường như bị người ta đào bới. Mục Trần đang chiếm một trong năm sơn động đó. Thời gian tới đây sẽ là nơi họ yên tĩnh bế quan đột phá.


Ngồi trên một mặt đá phẳng lì, Mục Trần hít thở điều tức. Những khu vực quanh đó tản mát lại dao động làm núi đá rung rinh, hẳn nhiên bốn người kia cũng đã tiến vào trạng thái tu luyện, chuẩn bị đột phá.


– Thân thể nan…


Mục Trần háo hức ra mặt. Con đường đi lên Chí Tôn, đây là cửa ải đầu tiên, khó khăn đầu tiên, nguy hiểm đầu tiên. Không ít những thiên tài tuyệt thế đã phải dừng bước nơi đây, tan biến cùng với bao năm tu luyện gian khổ, ôm hận vẫn lạc.


Chí Tôn Tam Nan, mốc sức mạnh khiến bao kẻ thèm muốn, cũng là cái mốc khiến bao kẻ ngậm ngùi sợ hãi. Chưa bao giờ tự thân thể nghiệm, nhưng cái tiếng của nó đủ khiến người ta run rẩy.


Mục Trần vốn có thân thể cứng cáp, thậm chí còn mạnh hơn cao thủ thân thể nan chân chính, thế nhưng khi vào bước này hắn cũng nơm nớp lo âu. Hắn biết thân thể càng mạnh thì càng khó vượt qua thân thể nan, đau khổ phải chịu càng cao hơn người khác. Mặc dù vậy thu hoạch nhận được cũng sẽ cao hơn nhiều.


Làm bạn với sức mạnh luôn luôn phải mạo hiểm.


Mục Trần hít sâu, nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái tu luyện, tâm thần điều khiển linh lực chạy theo kinh mạch, từng chu kỳ nối tiếp không ngừng…


Bình thường mà nói, chỉ cần đạt tới Thông Thiên cảnh hậu kỳ thì có thể chọn độ kiếp thân thể nan. Dĩ nhiên nó cũng không tự nhiên mà xuất hiện, cần phải có sự chuẩn bị chu đáo, những chu kỳ vận chuyển linh lực trong kinh mạch sẽ càng ngày càng tăng tốc, đến khi sức mạnh cường đại thấm ra ngoài kinh mạch, chui vào thẩm thấu trong cơ bắp máu thịt.


Đến lúc đó khí huyết sẽ mạnh đến mức bão hòa, sinh ra một loại gọi là Huyết Hỏa, thiêu đốt rèn luyện cơ thịt khiến nó trở nên cứng cáp cường hãn. Nhưng nếu cơ thể không đủ sức chịu đựng được Huyết Hỏa rèn luyện, thì đó chính là chơi lửa chết cháy, cả máu thịt đều sẽ bị nó đốt bốc hơi, hoàn toàn hủy phá cơ thể, nhẹ nhất cũng trọng thương vài tháng.


Huyết Hỏa là một thứ tồn tại trong thân thể nan, sinh ra từ chính máu thịt của mình, không thể miễn trừ, không thể dùng yếu tố bên ngoài trợ giúp, dựa vào bản thân vượt qua nó, được chính Huyết Hỏa lột xác.


Mục Trần yên lặng tĩnh tu trong sơn động chừng ba ngày. Linh lực trong kinh mạch đang duy trì vận chuyển tốc độ cao. Nếu lúc này có thể nhìn thấy bên trong cơ thể của hắn, sẽ phát hiện kinh mạch đỏ rực, nóng đến kinh người. Một dạng năng lượng nóng cháy toát ra, chui vào trong máu thịt.


Đau nhức trải khắp cơ thể, nhưng Mục Trần không hề nhúc nhích. Hắn biết đó là dấu hiệu Huyết Hỏa đang sắp cháy lên. Đau đớn chừng này so với khi thực sự bước vào thân thể nan thì chẳng đáng nhắc tới. Bây giờ mà chịu không được, thì không cần phải cố quá làm gì để rồi quá cố.


Da dẻ Mục Trần cũng dần dần đỏ lên, không khí trong sơn động cũng trở nên khô nóng vì nhiệt độ tỏa ra từ cơ thể hắn.


Đột nhiên có những giọt máu nhỏ li ti như ngọc châu thấm ra ngoài làn da, chảy xuống rồi bốc cháy xèo xèo thành khói trắng.


Tiếng máu bốc hơi càng lúc càng nhiều, làn da của hắn không ngừng có máu thấm ra, bốc hơi đi. Khói trắng mù mịt lượn lờ bao phủ Mục Trần.


Mục Trần hơi hé mắt ra, tay nắm lại. Một quả cây màu xanh biếc như ngọc thạch xuất hiện, mùi hương thơm ngát theo hào quang lóe sáng, dao động năng lượng tinh khiết lan tỏa khắp sơn động.


Tiên linh quả này có một ít tác dụng phụ trợ độ kiếp thân thể nan.


Mục Trần nhanh tay nhét nó vào miệng, nhưng chưa nuốt xuống bụng, vẫn ngậm ở trong mồm.


Tay nhanh chóng kết ấn, tốc độ vận chuyển linh lực lại tăng lên.


Kinh mạch nóng rực lại càng nóng, năng lượng kỳ dị càng nhanh chóng lan vào trong cơ thịt.


Đột nhiên Mục Trần run rẩy kịch liệt, thậm chí răng cắm phập vào môi tóe máu. Trong cơ thể hắn, từng đám lửa đỏ như máu từ hư không xuất hiện, như cháy rừng lan khắp cơ thể, hun đúc mọi ngóc ngách trong người hắn.


Nhiệt độ ngọn lửa cực cao, như muốn đốt sạch cả máu cả thịt, đau nhức khó mà tưởng tượng được.


Mục Trần run rẩy không ngừng, mồ hôi túa ra như tắm, nhưng chưa kịp rơi khỏi người đã bị sức nóng đốt sạch thành làn khói trắng.


Mục Trần nghiến răng chịu đau đớn, gân xanh nổi lên như bầy giun chạy khắp người, gương mặt tuấn tú trở nên méo mó khó coi.


Trong cơ thể hắn, bất cứ chỗ nào có máu có thịt thì ở đó có Huyết Hỏa tràn ngập. Huyết Hỏa bám vào máu thịt, thiêu đốt khiến cho chúng nhảy lên nhảy xuống, đập tới đập lui liên hồi như quả tim đã chạy xuống chỗ đó. Hơn nữa thể tích của chúng cũng nhanh chóng thu nhỏ lại.


Đau đớn này còn hơn cả đại hình tra tấn.


Mục Trần nghiến chặt hàm răng, lưỡi đẩy lên chặn cuống họng, không để tiên linh quả nuốt vào cổ. Lúc này mới chỉ bắt đầu, muốn hoàn tất rèn luyện máu thịt còn một thời gian không ngắn chút nào, không được vội vã.


Thời điểm này hắn luôn bị vây trong sự khắc khổ đáng sợ. Chỉ cần thả lỏng sẽ khiến thần trí mơ hồ, thế thì sẽ chính thức dâng thân thể làm mồi cho Huyết Hỏa, bao nhiêu năm khổ tu sẽ hoàn toàn đổ xuống biển, tất cả hóa ra tro.


– Tới đi! Cho ta xem thân thể nan đáng sợ thế nào!


Mục Trần điên khùng gào lên, đau đớn khiến hắn muốn phát rồ.


"Phừng phừng!"


Huyết Hỏa như có linh tính, nghe tiếng hắn rống lên khiêu khích liền bừng cháy dữ dội cuồng mãnh.


Mục Trần run rẩy không ngừng, máu tươi cũng không ngừng tuôn ra ngoài cơ thể, rồi hình thành một tầng vảy máu dày cộp, bao phủ hết cả thân người.


Hắn đau đớn đập phá xung quanh, đang mượn sự phát tiết để giải phóng cơn đau trong cơ thể.


"Garrrrr!"


Gầm lên như dã thú, tiếng vang vọng lại trong sơn động.


Thống khổ đau đớn cứ tiếp tục, cho đến khi tất cả máu thịt đều được Huyết Hỏa thiêu đốt rèn luyện, rồi lột xác hết thảy….


Cùng lúc đó, trong một sơn động khác không xa, người con gái tĩnh mịch như đóa sen trong không gian yên ắng, khiến cho khung cảnh trở nên thi vị vô cùng.


Lạc Li khẽ mở mắt nhìn qua sơn động đầu tiên phía bên phải, cửa động đã bị phong bế, nhưng nàng có thể cảm giác được những chấn động rung rinh nho nhỏ và những âm thanh thống khổ loáng thoáng vọng ra. Nàng biết hắn đã bắt đầu độ thân thể nan…


Nàng đã vượt qua thân thể nan, đã biết nó cần phải chịu thống khổ ra sao. Mà hắn lại có cơ thể cường hãn hơn người khác, do vậy đau khổ hắn trải qua sẽ càng thê thảm hơn. Chính vì điều đó mà nhiều cường giả có hiểu biết đều không để cho con cháu mình tu luyện thần quyết luyện thể trước khi lên Chí Tôn. Vì họ cũng không đảm bảo được con cháu mình sẽ có thể chịu nổi thân thể nan, sức mạnh càng lớn, thống khổ càng ghê gớm.


Một khi không thể chịu nổi, thì mọi công sức bao năm tu luyện đều sẽ đổ hết xuống biển.


Do đó con đường chuyên tâm tu luyện linh lực, sau khi thành công vượt qua thân thể nan rồi mới tu luyện thần quyết luyện thể, lựa chọn này khôn ngoan và khả dĩ hơn nhiều. Mục Trần thì không có được lựa chọn đó, hắn phải đi con đường khó khăn hơn, để đạt sức mạnh cường đại hơn.


Hắn có rất nhiều thứ cần bảo vệ, nhiều thứ cần phải giành lấy.


Lạc Li nheo mắt lại, không nhìn vào trong sơn động nhưng nàng cũng có thể cảm nhận được bộ dáng đau đớn quằn quại của hắn. Quả thật so với khó khăn nàng phải đối diện thì thống khổ hơn nhiều.


– Mục Trần, ta sẽ không để ngươi cố gắng một mình.


Cô gái nhẹ giọng nỉ non, tay nắm lại, kết ấn. Linh lực trong cơ thể bùng lên hùng hậu mênh mông, lại có dấu hiệu sôi trào.


Đó chính là lúc độ kiếp linh lực nan!


Lạc Li muốn vượt qua linh lực nan!


Hết chap 491



==================== Chương 492 ====================

Chap 492: Cực khổ


Sơn động nóng bức, khói trắng lượn lờ cũng đầy nhiệt khí, một người đang ngồi xếp bằng tu luyện. Nhiệt độ nóng bỏng chính là toát ra từ cơ thể hắn.


"Đùng!"


Những tiếng nổ lùng bùng vang lên theo khói trắng, Mục Trần đau đớn nện nắm đấm uỳnh uỳnh lên mặt đá cứng. Cả người hắn phủ kín một tầng vảy máu, hình thành từ những lớp máu thấm ra ngoài cơ thể, khô lại rồi đóng cứng. Cứ lớp này lớp khác bồi lên khiến nó càng lúc càng dày thêm, lấp lánh màu máu trông rất rợn người.


Hai chân xếp bằng, lưng khòm xuống phủ phục trên mặt đất, tay đấm liên hồi, nghiến răng nghiến lợi, mũi thở ồ ồ khó khăn.


Huyết Hỏa quậy phá trong người hắn cũng đã mười ngày rồi.


Mười ngày nay từng giây từng phút hắn bị giày vò trong thống khổ đau đớn. Máu thịt thì không ngừng bị thiêu đốt rèn luyện. Càng rèn luyện thì sức mạnh ẩn chứa trong cơ bắp càng thêm tăng cường, nhưng thống khổ thì càng gia tăng thêm.


Người khác muốn độ kiếp thân thể nan, nhiều lắm kéo dài liên tục chỉ tám ngày, còn hắn đến lúc này vẫn chưa có dấu hiêu dừng lại.


Về mặt này thật ra Mục Trần đã sớm đoán ra được. Thân thể hắn vốn mạnh mẽ hơn kẻ khác nhiều, do vậy đến lúc vượt ải thân thể nan cũng sẽ khó khăn hơn rất nhiều. Lúc này hắn cần phải nhẫn nại, tin rằng lúc vượt qua sẽ mang lại lợi ích cực kỳ to lớn.


Máu vẫn tiếp tục thấm ra ngoài lớp vảy, rồi nhanh chóng bốc hơi, để lại một lớp khác lắng đọng làm dày thêm lên.


Mục Trần gian nan hé mắt ra, trí óc hơi mơ hồ, cố sức lắc đầu cho tỉnh táo nhưng không được. Cơ thể hắn lại run lên, dường như Huyết Hỏa lại bùng cháy dữ dội thêm, như muốn xuyên qua máu thịt, đốt hắn ra tro tàn.


– Bước chân của ta đâu thể nào dừng lại ở đây?


Đau đớn thống khổ, Mục Trần nghiến răng rít lên, gần như chỉ còn nghe thấy tiếng ken két lạnh người.


Bao năm nay trải qua những trận đại chiến sinh tử, sự kiên nghị không phải tự dưng mà có, đều được tôi luyện qua bao lần cận kề cửa tử. Hắn đã hứa với phụ thân sẽ rước mẹ về bên cha, mặc cho người bị giam giữ ở nơi khủng bố nào. Hắn cũng đã hứa với Lạc Li, sẽ trở thành cường giả cái thế, vì nàng mà đứng đầu sóng ngọn gió.


Một ải nho nhỏ thân thể nan đâu thể nào ngăn cản hắn đi tiếp?


Mục Trần hơi cố há miệng một chút, quả tiên trong miệng giữ đến giờ vẫn chưa ăn, lúc này gắng sức cắn thật mạnh vào nó. Cỗ năng lượng thanh khiết sảng khoái khuếch tán nhanh chóng đổ vào cuống họng.


Thần trí lại trở nên thanh tỉnh.


"phừng phừng"


Năng lượng quả tiên đổ vào, Huyết Hỏa càng cháy thêm dữ dội, như muốn đốt sạch mọi thứ năng lượng.


– Thân thể nan, không thể cản ta!


Mục Trần gầm lên, răng nghiến lại chịu đựng đau đớn. Trận chiến này, hắn phải vượt lên chính mình!


Nhiệt độ khô khốc lan cả ra ngoài sơn động, mang theo những tiếng gầm gừ như dã thú bị thương, theo khói trắng len lỏi qua kẽ đá bay ra ngoài.


Bây giờ đã không còn đường lui, hắn chỉ có thể tiếp tục tiến lên!


Thời gian cũng chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã thêm năm ngày nữa.


Ngoài sơn động, có ba kẻ đang đứng trên không trung, chính là Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương.


– Mục Trần và Lạc Li sao chưa có dấu hiệu xuất quan?


Từ Hoang đưa mắt nhìn hai cửa động còn đang đóng chặt, thở dài lẩm bẩm.


Cả ba người bọn họ bế quan vượt ải thân thể nan chỉ cần có năm ngày đã kết thúc, nhờ có quả tiên mà bọn họ thuận lợi không có gì nguy hiểm đến tính mạng, vượt qua ải khó, chân chính trở thành cao thủ thân thể nan.


– Mục Trần đáng lẽ cũng phải ra rồi chứ? Hắn cũng thử thân thể nan như chúng ta mà? Lâu quá….


Triệu Thanh Sam nghi hoặc.


– Sao mà giống được? Mục Trần trước kia sức mạnh thân thể còn cứng hơn cả cao thủ thân thể nan, do vậy muốn vượt thân thể nan càng khó khăn hơn, thời gian cũng lâu hơn… Do đó chúng ta không so được, mà cũng không biết hắn cần đến bao lâu.


Từ Hoang phản bác. Hắn thở dài nhớ lại, ngày trước Mục Trần chỉ là một tên tân sinh chẳng đáng ngó mắt tới, nhưng rồi lại từng bước thong thả tiến lên, trở thành đệ nhất đệ tử Bắc Thương linh viện. Mọi người ai cũng tiến bộ thần tốc, nhưng so với hắn thật giống như cuộc chạy đua của thỏ và rùa.


Thế giới này có những tên quái đản mà họ vốn chỉ có thể nhìn bọn người đó đi lên, chẳng cách nào đuổi kịp được.


– Còn Lạc Li? Nàng cũng vẫn còn bế quan.


Mộ Phong Dương hất mặt nhìn qua bên kia, sơn động mà Lạc Li đang bế quan cũng không có động tĩnh gì cho thấy sắp xuất quan.


Từ Hoang liếc nhìn Triệu Thanh Sam, cả hai cũng đều nghi hoặc. Lạc Li vốn đã là cao thủ thân thể nan, bây giờ cũng bế quan tu luyện, lâu như vậy lẽ nào cũng… đột phá? Nếu vậy, tức là nàng đang cố vượt ải linh lực nan?


Nghĩ vậy, cả ba đều giật mình, nhưng rồi cảm thấy hưng phấn. Nếu Lạc Li thành công, thì chiến lực đội ngũ sẽ vượt lên một tầm cao mới, có thể sánh ngang với những chi đội tinh nhuệ nhất.


– Đột phá thì chúng ta cũng không giúp gì được, nên cứ phải chờ vậy. Mục Trần và Lạc Li đều không tầm thường, chắc chắn cuối cùng rồi cũng sẽ thành công.


Từ Hoang nói.


Hai người kia cũng gật gù đồng ý, cả hai đều hiểu Mục Trần độ thân thể nan, hay Lạc Li độ linh lực nan thì đều khó hơn kẻ khác nhiều. Nhưng chắc chắn rồi cuối cùng hai kẻ biến thái đó sẽ lại làm cho bọn họ phải thán phục.


Nói tới Lạc Li, nàng ta không mấy tranh đoạt danh vọng trong Bắc Thương linh viện, do vậy xếp hạng Thiên bảng cũng chỉ là top 10, nhưng thật sự xét về thực lực, chín kẻ còn lại không ai dám coi thường, kể cả Mục Trần.


Từ ngày nàng ta bước chân vào linh viện, cũng trải qua vài hồi ác chiến, nhưng chính Mục Trần cũng nói hắn chưa bao giờ được nhìn thấy Lạc Li dốc hết bản lĩnh chiến đấu sống còn.


Chẳng ai rõ cô gái xinh đẹp kia mạnh đến mức nào, có lẽ cả Mục Trần cũng không xác định chính xác được, vì nàng hầu như chỉ thích đứng bên cạnh, nhìn hắn tỏa sáng.


Lúc ba người tán gẫu chờ đợi Mục Trần và Lạc Li, không hay biết những khu vực xa xôi đang có những tia hào quang lặng lẽ xẹt ngang khung trời, hướng thẳng đến chỗ của họ.


Số những kẻ hướng đến đây không ít, mà kẻ nào trong đó cũng tản mát dao động linh lực mạnh mẽ.


Trên một đỉnh núi, hào quang lóe lên, năm cô gái xinh đẹp hạ xuống.


Đầu lĩnh nhóm người này là cô gái dung nhan xinh đẹp, tôn quý mà cao ngạo, lại rất quen thuộc. Một con phượng hoàng lượn chín tầng mây, luôn luôn là tâm điểm chú ý của bao người.


Nàng là Ôn Thanh Tuyền.


– Đội trưởng, xem ra có không ít kẻ nhắm vào mục tiêu của chúng ta đó.


Sau lưng Ôn Thanh Tuyền, hai cô gái song sinh cười giòn tan, tiếng thánh thót như hoàng oanh.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười gật nhẹ, tay phe phẩy nghịch mái tóc đen, hướng mắt nhìn về hướng kia. 


– Cả nửa tháng nay điểm số của bọn họ không hề tăng lên, nhưng vẫn chưa rời khỏi top 16, dĩ nhiên sẽ trở thành mục tiêu cho nhiều kẻ. Vả lại cái tin tức chi đội của hắn chiếm được Thần Điện Thiếp, di tích Mộc Thần Điện kia lại có chứa truyền thừa viễn cổ, thì hắn không trở thành mục tiêu mới lạ.


– Đội trưởng, nhưng mà phương vị của bọn họ nửa tháng nay chẳng hề thay đổi, chẳng lẽ họ không sợ sẽ bị kẻ khác chú ý rồi bao vây sao?


Một cô gái tóc vàng trong đội lên tiếng hỏi.


– Nửa tháng không đổi chỗ…


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười:


– Vậy hẳn là đang tu luyện đây. Thật thú vị, thông tin bại lộ, mà vẫn can đảm treo biển bế quan tu luyện. Mục Trần này thật lá gan không bé tí nào.


– Đội trưởng, chúng ta có nên đuổi bọn người kia đi không?


Hai cô gái song sinh thay nhau lên tiếng.


– Không cần đâu!


Ôn Thanh Tuyền khoát tay, nhếch môi cười:


– Mượn bọn người đó xem thử vị Linh Lộ Huyết Họa Giả kia có bản lĩnh thế nào. Nếu hắn quá tầm thường, thì chớ trách ta cướp đi người con gái mà hắn yêu mến…


Đôi mắt sắc lẹm của Ôn Thanh Tuyền nhìn về phương hướng kia, lóe lên vài tia sáng kỳ lại, gương mặt vẫn giữ nụ cười quái gở mà kiều mỵ.


"Lạc Ly, ta đã tìm được ngươi."


Hết chap 492



==================== Chương 493 ====================

Chap 493: Đột kích


Vùng núi hoang vu, núi non trùng điệp yên tĩnh không thấy bóng người, hầu như chỉ có cuồng phong ù ù thổi qua.


Một ngọn núi kia, có ba kẻ đang ngồi xếp bằng, ánh mắt dán chặt vào hai sơn động bị đá lấp kín. Đó chính là ba người Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương. Tính thời gian, lần này đột phá Mục Trần và Lạc Li đã bế quan những 20 ngày.


Chỉ nghĩ đến những thống khổ mà hai người kia phải chịu suốt 20 ngày qua, cả ba bất giác lạnh run. Họ cũng mới trải qua thống khổ khi vượt ải thân thể nan, cảm giác cứ như sắp bị đốt thân thể ra tro. Cũng may nó chỉ kéo dài 5-6 ngày, vừa may họ vượt qua được mà không thất bại.


Còn hai người kia, lại phải kiên trì chịu đựng đến… 20 ngày.


Nếu như họ không phải là người có ý chí và nghị lực kiên cường, thì khó mà chịu nổi thống khổ kéo dài như thế.


Cả ba bỗng cảm thấy thán phục, hai người kia vì sức mạnh mà cam tâm dấn thân vào con đường gian khổ hơn hẳn người thường.


– Xếp hạng chi đội chúng ta đã rớt xuống hạng 14…


Triệu Thanh Sam nhìn vào Viện Bài. Bế quan tu luyện lâu như vậy, điểm số của họ hoàn toàn không tăng lên một điểm nào, những đội ngũ khác từ từ đều vượt qua, cũng sắp phải rời khỏi top 16.


– Mau rớt hạng luôn cho khỏe, lúc này mà tính tranh thứ tự thì có lẽ cũng còn sớm. Ở trên này chỉ khiến cho người ta chú ý, hành tung lộ liễu, tốt lành gì chứ.


Từ Hoang lắc đầu cười.


Mộ Phong Dương cũng gật gù. Hiện giờ đại tái còn chưa đến giai đoạn cuối, cũng không quá nặng về điểm. Lúc trước Mục Trần có nói, điều trọng yếu nhất lúc này là tăng cường thực lực. Thực lực không đủ, tích cóp điểm cho nhiều thì càng trở thanh mồi ngon cho kẻ khác mà thôi.


– Đợi Mục Trần và Lạc Li thuận lợi xuất quan, chúng ta đã có thể đi tìm di tích Mộc Thần Điện chân chính. Đến lúc đó chi đội chúng ta đâu còn kém mấy kẻ tinh nhuệ hàng đầu kia!


Từ Hoang háo hức nhắc lại thông tin mà Mục Trần có được. Lúc trước chỉ xông vào một phân điện của di tích, mà đã có bảo vật giúp họ thành công vượt qua thân thể nan, tiến bộ phải nói là thần tốc. Vậy thì bước chân vào di tích Mộc Thần Điện chân chính sẽ đạt đến mức nào cơ chứ? Nói không chừng sẽ có thứ giúp họ vượt qua linh lực nan không chừng.


Nếu thật vậy, thì chi đội của họ sẽ tăng trưởng đến mức đáng sợ, tin chắc đại tái này sẽ không còn chi đội nào mạnh bằng họ!


Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương cũng tấm tắc chép miệng, ánh mắt cũng tỏ ra mong mỏi. Nghe Mục Trần nói nơi đó có cả truyền thừa viễn cổ, lợi ích chắc chắn sẽ rất lớn.


– Hừm!


Đột nhiên Từ Hoang thần sắc thay đổi, nheo mắt nhìn về phương xa. Vài tiếng xé gió dồn dập mang theo dao động linh lực cường hãn. Số người đến đây không ít chút nào.


Cả ba liếc nhau rồi đứng dậy, vũ khí sắc lẹm hiện ra trong tay. Những kẻ đang đến kia chắc chắn không có chuyện "vô tình đi dạo ngang qua" cái nơi hẻo lánh này.


Mục Trần và Lạc Li vẫn cón đang bế quan, bất cứ thứ gì cũng không được quấy nhiễu cho đến khi họ thuận lợi xuất quan.


– Chuẩn bị ra tay!


Từ Hoang trầm giọng, ánh mắt cũng sắc lạnh đi


Hai người kia cũng ra thế sẵn sàng, dáng vẻ hung ác như sói.


Chân trời phương xa dần hiện rõ những tia hào quang rực rỡ đang nhanh chóng hướng lại đây. Số lượng người đến không dưới 30, cũng phải 6-7 chi đội đi cùng với nhau.


Mà Từ Hoang cảm ứng được bọn người kia đều cường hãn tinh nhuệ, có đến phân nửa đã vượt qua thân thể nan.


Cùng với thời gian đại tái diễn ra càng lâu, những di tích trải khắp đại lục này càng bị người ta tìm ra và chiêm đoạt lấy, rất nhiều chi đội nhờ vào đó mà chiến lực tăng lên. Giai đoạn đầu một chi đội có một cường giả thân thể nan đã thuộc dạng khá, nhưng đến một tháng sau, tiêu chuẩn đó đã hoàn toàn thay đổi.


Thực lực thân thể nan lúc này đã không đủ khiến cho kẻ khác phải kinh sợ, rất nhiều người nhờ khám phá ra bảo tàng cũng đã có được thực lực trên.


Cả ba đều tỏ ra nghiêm trọng, sáu đội ngũ mang đến một áp lực cực nặng. Bọn người kia dường như là một tổ chức tổng thể chứ không phải là những chi đội riêng rẽ đi cùng cùng nhau nữa, chẳng biết từ khi nào đại tái linh viện lại xuất hiện tổ chức như thế này.


Trong đại tái này, ngoài chi đội cùng một linh viện, phần lớn những đội ngũ đều là địch thủ của nhau, nên khó có thể khiến họ hợp lại. Ví dụ như Hạ Hầu và Chân Thanh trước đó, tuy liên minh nhưng ai cũng có tâm tư riêng, lợi dụng lẫn nhau tạm thời phát huy chiến lực giành lấy bảo vật mà thôi.


Nhưng bọn người kia lại có vẻ đến trong một thế trận hoàn chỉnh, tuy không hoàn mỹ phối hợp như một chi đội nhỏ, nhưng rõ ràng là có sự phối hợp tốt.


Bọn người kia từ đâu tới đây, xem ra cũng không phải đến từ mấy chi đội của các linh viện hàng đầu.


Đám người kia nhanh chóng bay lại đây, lơ lửng trên không. Một gã áo đen ánh mắt lạnh lẽo, môi mỏng như dao tiến ra, vừa nhìn đã biết ngay không phải kẻ lương thiện.


Nhìn thấy ba người đứng dưới ngọn núi, hắn nhíu mày hỏi:


– Các ngươi chính là chi đội Bắc Thương linh viện? Đội trưởng Mục Trần ở đâu?


– Ngươi là ai? Các ngươi muốn gì?


Từ Hoang quát khẽ.


– Tại hạ Trần Hi, còn tới làm gì…. dĩ nhiên là quan tâm tới số điểm của các ngươi. Còn nữa, Mộc Thần Thiếp mà các ngươi đang giữ vốn là của Chân Thanh….


Đang nói đột nhiên hắn giật mình, ánh mắt hướng về hai sơn động đang phong bế


– Thì ra đang bế quan tu luyện, đợi nước tới chân mới chịu nhảy à, thật là hứng thú.


– Muốn đoạt thứ gì đó trong tay bọn ta, e rằng các ngươi nuốt không trôi đâu!


Từ Hoang gằn giọng trả lời, hẳn nhiên đang cố gắng câu giờ tranh thủ thêm chút thời gian cho Mục Trần và Lạc Li.


– Ta thấy ngay cả Mục Trần cũng chưa đủ tư cách nói lời đó với ta, ba cái tên mới vượt qua thân thể nan các ngươi là cái thá gì? Bắc Thương linh viện cũng chỉ như thế này mà thôi.


Trần Hi cười nhạt, hắn cũng không phải loại người thích đấu võ mồm, liền vung tay lên quát:


– Bắt lấy bọn chúng, phá nát sơn động dưới kia cho ta!


– Vâng!


Sau lưng hắn, năm người hô ứng, rồi nhanh chóng lao lên hướng thẳng tới mục tiêu bên dưới, tất cả đều có thực lực thân thể nan.


– Lên!


Từ Hoang hung hăng quát to, vũ khí nắm chắc trong tay, đối diện đội hình cường hãn không lùi bước. Cả ba cùng lúc xông tới, mạnh mẽ ứng chiến với năm kẻ kia.


"Rầm rầm!"


Linh lực dũng mãnh thổi ra, 3vs5 nhưng bằng vào khí thế hung mãnh và đấu tâm hừng hực, nhất thời khiến bọn kia không tiến lên được.


Xa xa trên một đỉnh núi khác, năm cô gái xinh đẹp đứng trên mỏm đá trông lại bên này, nhưng không có vẻ gì muốn qua đây tham gia.


– Đội trưởng, tên đội trưởng của chi đội Bắc Thương linh viện hình như còn đang bế quan, ba người kia có thể hạ được đám người này không?


Hai cô gái song sinh lại ríu rít cất tiếng.


Ôn Thanh Tuyền cười khúc khích:


– Đừng quan tâm, mà ta nghĩ vị Huyết Họa Giả đại danh đỉnh đỉnh kia hẳn phải thừa sức giải quyết phiền toái cỡ này. Chúng ta cứ xem tiếp thôi.


Phía bên này, Trần Hi hờ hững quan sát vòng chiến, rồi chăm chăm nhìn lại hai tòa sơn động bên dưới. Thình lình hắn vung chỉ bắn ra một luồng linh lực đánh thẳng tới một sơn động, tiếng quát như sấm rền văng vẳng bay theo.


– Mục Trần, lăn ra đây cho ta!


Hết chap 493



==================== Chương 494 ====================

Chap 494: Xuất quan


"Ầm!"


Công kích dũng mãnh bắn vào cửa động khiến cho cả ngọn núi rung chuyển, đá lớn đổ xuống ầm ầm, tạo thành một khung cảnh sạt lở hoành tráng.


– Khốn kiếp!


Từ Hoang nóng mặt quát lên dữ tợn, vũ khí trong tay trở nên hung hãn hơn bao giờ hết, sát khí thao thao bất tuyệt theo từng thế công hung mãnh ập tới năm vị cao thủ thân thể nan kia. Công kích của ba người hoàn toàn không chút phòng ngự, liều mạng khiến năm kẻ kia không khỏi hoảng hốt vừa đánh vừa lui.


Nhưng tuy bọn họ lui vẫn dựa vào ưu thế số người mà giằng co, chế ngự khiến ba người bên này không thể thoát ra được.


Trần Hi hờ hững nhìn những khối đá lớn từ từ lăn xuống chân núi, rồi nện vào mặt đất, vỡ tan tành.


Cửa động bị khai mở, Trần Hi lại vung chỉ bắn tiếp một tia công kích, như chớp nhoáng bay vào trong sơn động.


"Đùng!"


Linh lực cuồng bạo tàn phá sơn động, những tiếng nổ vang rền. Trần Hi ra tay cực kỳ ác độc, rõ ràng muốn hạ sát kẻ bên trong sơn động kia, nếu không cũng chấn thành trọng thương, đột phá thất bại, số phận còn thê thảm hơn là chết.


– Đi, lôi kẻ trong đó ra cho ta.


Trần Hi phất tay ra lệnh.


Ba tên phía sau liền xông lên, thực lực cũng đã đạt đến thân thể nan.


Bọn họ nhanh chóng hạ xuống cửa động, rồi nhanh chóng đi vào mất hút. Một lát sau vẫn không có động tĩnh gì khác.


Sắc mặt Trần Hi lập tức thay đổi, ánh mắt âm lãnh nhìn vào sơn động tối đen. Ba người vừa đi vào lại không có tăm hơi gì cả, cũng chẳng thấy tiếng động gì, cứ như họ bị bóng đen của sơn động nuốt mất vậy.


Biến cố khiến Trần Hi kinh dị, rõ ràng không có dao động linh lực nào cả, hẳn nhiên cả ba người kia không ai ra tay, mà cũng không có dấu hiệu giao tranh, chẳng lẽ ba cao thủ thân thể nan còn chưa kịp làm gì đã bị giải quyết sao? Một chốc lát ngắn ngủi đã có thể giải quyết nhanh như vậy, kẻ trong đó lợi hại ra sao?


– Hừ, Bắc Thương linh viện chỉ có mấy kẻ giấu đầu lòi đuôi thôi à?


Trần Hi trừng mắt cười khẩy.


Xem ra công kích trước đó của hắn chẳng mấy tác dụng, kẻ bế quan trong đó đã thuận lợi đột phá từ sớm.


"Véo véo"


Thình lình Trần Hi vừa nói xong, ba bóng đen từ trong sơn động văng ra, theo một đường vòng cung, rồi tạo thành ba cái hố lõm trên mặt đất. Mọi người giật mình biến sắc, chỉ thấy ba kẻ máu me đang nằm dưới kia chính là ba người vừa đi vào trong sơn động, chẳng biết còn sống hay đã chết.


Trần Hi nhìn chằm chằm và ba cục thịt nằm dưới kia, hơi run lên hít một hơi. Trong sơn động đột nhiên vang tiếng bước chân lộp cộp.


Một bóng người xuyên qua màn tối xuất hiện trước mắt mọi người.


Ai nấy nhìn thấy hắn đều tỏ ra sửng sốt.


Một kẻ được phủ kín bởi một tầng vảy máu dày cộp, dáng vẻ cực kỳ hung tàn huyết tinh và quỷ dị.


Gã đó gương cặp mắt quỷ quái đáng sợ nhìn lên Trần Hi trên bầu trời, đột nhiên thân thể hơi run lên lắc lắc vài cái, tầng vảy máu nứt ra rồi lách cách đổ vỡ rơi xuống, dáng người Mục Trần lại hiện rõ.


Lúc này hắn ở trần, thân thể cao cao hiên ngang, khối cơ bắp không mấy căng tròn cứng chắc, nhìn qua có vẻ hơi gầy nhưng lại toát lên khí khái đáng sợ.


Giữa không trung, đám người Từ Hoang nhìn thấy hắn thuận lợi xuất quan mừng rỡ trong bụng, thế công cũng giảm lại.


– Ui, đẹp trai quá nha.


Phía ngọn núi xa kia, hai cô gái song sinh nhìn hắn, ánh mắt sáng rỡ.


– Hắn chính là Linh Lộ Huyết Họa Giả, Mục Trần đó ư?


Ôn Thanh Tuyền tròn mắt ngạc nhiên. Bề ngoài cũng không tệ, bất quá năng lực cũng không bao nhiêu, thực lực thân thể nan thì cũng không mạnh lắm.


Nhưng Ôn Thanh Tuyền cũng không phải kẻ ngốc chỉ đánh giá kẻ khác qua vẻ ngoài, nếu hắn chỉ có thực lực như thế thì ba tên cao thủ thân thể nan vừa rồi sao lại bị đánh gần chết mà không hề có dấu hiệu phản kháng?


– Ở linh viện các ngươi không ai dạy dỗ rằng quấy rầy người khác tu luyện là chuyện mất dạy nhất hay sao?


Mục Trần lạnh lẽo cười nói, ánh mắt tập trung vào Trần Hi.


Trần Hi không trả lời vấn đề đó, hỏi ngược lại:


– Ngươi chính đội trưởng chi đội này, Mục Trần?


Mục Trần cười gật đầu.


– Giao nộp Mộc Thần Thiếp cho ta, ta cho phép các ngươi rời khỏi đây.


Trần Hi ra vẻ trịch thượng vươn tay ra.


Mục Trần cười, lắc đầu. Khẽ nhếch môi, hắn nói:


– Nộp hết điểm của bọn ngươi ra cho ta, ta nương tay chỉ đánh ngất các ngươi thôi.


– Chán sống?


Trần Hi nổi cáu, miệng run run chửi rủa, lửa giận bùng lên. Mục Trần là tên ngu xuẩn à? Trước mắt có mười mấy vị cao thủ thân thể nan, bản thân hắn lại có thực lực linh lực nan, bọn người còn lại đều đạt đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ, đội hình này đặt vào một đại lục nào đó cũng có thể xưng hùng xưng bá, huống hồ đối diện chỉ có một tên thân thể nan?


– Tất cả lên hết, bắt hắn chặt tay chặt chân cho ta!


Trần Hi hung ác ra lệnh.


– Vâng!


Đám cao thủ sau lưng nhất tề hô ứng, cấp tốc lao lên, linh lực dũng mãnh đánh ra những thế công kinh thiên, thừa sức phá nát cả dãy núi này, tất cả đều hướng tới Mục Trần.


Thế nhưng đối mặt tập kích, Mục Trần đứng yên bất động như núi, không hề nhúc nhích.


"Ầm! Ầm!"


Công kích dũng mãnh ập tới, linh lực bùng nổ khiến cho cả ngọn núi bị liên lụy sụp đổ nhiều chỗ.


– A, cái tên này ngu ngốc thật, không biết né sao?


Hai cô gái song sinh kinh hô.


Ôn Thanh Tuyền ngưng thần nhìn vào khu vực bụi bay mù mịt.


– Không biết trời cao đất dày!


Trần Hi nhếch miệng mỉa mai, đối mặt thế công dày đặc như thế, bản thân cao thủ linh lực nan như hắn cũng phải tìm đường mà tránh lui, Mục Trần thật sự ngông cuồng dại dột. Đệ tử Bắc Thương linh viện dạy dỗ là thế này sao? Thật sự là buồn cười.


Nhưng tiếng cười của hắn nhanh chóng tắt lịm, vì khi bụi mù tan đi, tấm thân trần trụi của Mục Trần vẫn đứng sừng sững như đá tảng nơi đó.


Trần Hi trợn mắt kinh ngạc.


Mục Trần vỗ vỗ lên bộ ngực còn dính chút bụi bặm, gật gù ra vẻ hài lòng. Thân thể sau khi vượt qua thân thể của hắn có thể nói là đáng sợ, loạt công kích khi nãy hắn hoàn toàn không hề dùng linh lực phòng ngự, toàn bộ đều lấy thân ra đỡ đòn.


Nếu là cách đây 20 ngày, hắn nhất quyết không ngông nghênh như thế, nhưng… đó là nếu.


– Xem ra đề nghị khi nãy của ta, các ngươi cũng chẳng đồng ý.


Mục Trần nhướng mày thở dài, hơi mỉm cười, chỉ có điều sát khí lành lạnh dâng lên:


– Đã như vậy, thì ta đành ra tay thôi.


– Xông lên! Giải quyết hắn cho ta!


Trần Hi hơi hoảng, sắc mặt cũng nghiêm trọng hơn nhiều. Khó trách tên kia đánh bại được Chân Thanh, thì ra năng lực cũng không tầm thường. Nhưng dù vậy đội hình bọn họ đây cũng rất hung mãnh, cùng nhau động thủ không tin Mục Trần có thể tạo sóng gió gì.


"Roẹt!"


Thình lình, ngọn núi bên dưới vang lên một tiếng kiếm minh, vài đường kiếm khí từ trong lòng núi xông lên trời cao, kiếm khí lướt qua, đỉnh núi một hóa thành hai.


Một luồng hào quang từ trong núi bay ra, hạ xuống cạnh Mục Trần, hiện ra một cô gái dung nhan tuyệt mỹ.


Nàng cầm trường kiếm trong tay, tóc dài rực rỡ như ngân hà, đôi mắt lưu ly vô cùng thu hút.


Lạc Li cũng đã thuận lợi xuất quan.


Đỉnh núi xa, Ôn Thanh Tuyền long lanh mắt phượng, chớp chớp liên hồi nhìn bóng dáng quen thuộc, môi mềm khẽ mỉm cười xinh đẹp.


Lạc Li, ta rốt cục đã gặp lại ngươi.


Hết chap 494



==================== Chương 495 ====================

Chap 495: Ôn Thanh Tuyền


Khi Lạc Li đã xuất hiện bên cạnh Mục Trần, kiếm khí quét ngang trời nhanh chóng yếu đi rồi biến mất, nhưng cứ nhìn những tàn tích xung quanh cũng hiểu được nó đã sắc bén đến như thế nào.


– Lạc Li cũng đã xuất quan!


Từ Hoang kinh hỉ la lên, rốt cuộc đã có thể an tâm rồi!


Mục Trần cũng tròn mắt kinh ngạc nhìn cô gái bên cạnh mình, hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được uy áp linh lực mà nàng toát ra, mạnh mẽ dồn ép hơn xưa rất nhiều.


– Nàng đã vượt qua linh lực nan?


Mục Trần cố hỏi.


Lạc Li khúc khích cười, gật đầu.


Mục Trần thở dài buồn bực, cảm giác như lúc nào cũng bị Lạc Li đi trước một bước, mỗi khi hắn đột phá tưởng rằng có thể sánh ngang được nàng, thì nàng ta lại lấy một tốc độ kinh người vượt lên trước, bỏ hắn lại sau lưng.


– Ngươi không dễ vượt qua ta vậy đâu.


Lạc Li thấy hắn hờn dỗi càng thích thú, cười khẽ trêu chọc.


Mục Trần tức giận trừng mắt:


– Đừng có khiêu khích ta, cho dù nàng vượt qua linh lực nan, ta vẫn có thể vỗ mông đó.


Lạc Li đỏ mặt cười mỉm, nhỏ giọng xấu hổ mắng hắn:


– Sắc lang!


Nếu kẻ khác mà dám càn rỡ như thế, sớm đã bị một kiếm xuyên tim, nhưng mà với Mục Trần nàng chỉ tỏ ra xấu hổ đáng yêu, phong tình hấp dẫn cực kỳ.


"Hừ!"


Trên bầu trời, Trần Hi nhìn đôi tình nhân liếc mắt đưa tình chẳng xem bọn họ bằng nửa con mắt, lửa giận bùng lên:


– Mục Trần, các ngươi không chịu giao nộp Mộc Thần Thiếp ư?


Mục Trần ngước mắt lên nhìn hắn, chợt mộc bia xuất hiện trong tay, hắn giơ lên lắc lắc:


– Ngươi nói cái này à?


Trần Hi nhìn thấy vật trong tay hắn, ánh mắt sáng rỡ, tham lam hiện rõ trên mặt:


– Đưa nó cho ta, ta không khó dễ các ngươi, thứ đồ này các ngươi không nên giữ nó làm gì!


Mục Trần nghe vậy cười sằng sặc, lắc đầu:


– Dẹp đi!


– Ngươi…


Trần Hi nổi cáu, lúc này mới nhận ra Mục Trần chơi xỏ hắn:


– Mục Trần, ta khuyên các ngươi đừng có tự mãn, cho dù các ngươi đến từ Ngũ Đại Viện, nhưng đại tái linh viện này chính là do Chúng Viện Minh chúng ta định đoạt, muốn chơi chúng ta, đảm bảo các ngươi cả cơ hội rút lui khỏi thi đấu cũng không có!


– Chúng Viện Minh? Cái thứ gì vậy


Mục Trần cau mày ra vẻ khó chịu, ánh mắt lạnh lẽo nói tiếp:


– Bọn ngươi đã không muốn tự cút đi, vậy thì ở lại đây luôn đi.


– Tất cả cùng ra tay, băm vằm chúng cho ta!


Trần Hi bị Mục Trần nói đến tức muốn hộc máu. Hắn nghĩ rằng chỉ bằng một đội ngũ tầm thường của hắn có thể đánh bại ba mươi mấy người ở đây sao?


Tay kết ấn, linh lực mạnh mẽ tuôn ra trước mặt, hóa thành một tấm bia đá to lớn, ánh sáng chói mắt mang theo hoa văn huyền ảo và dao động kỳ lạ càng lúc càng mạnh lên.


Sau lưng Trần Hi, cả đám cao thủ cũng quát lên, linh lực dũng mãnh tràn ngập đổ vào tấm bia đá.


Hào quang của tấm bia đá càng lúc càng sáng lên, rồi nó phình to chốc lát đã to đến cả nghìn trượng, phủ bóng xuống đồi núi. Linh lực cực kỳ bá đạo tản mát uy áp khiến cho bầu trời trở nên âm u đi nhiều.


– Xem ngươi có tư cách gì dám bảo ta phải ở lại đây! Trấn Thiên Thần Bia!


Sắc mặt Trần Hi hơi tái đi, hắn dốc kiệt lực khống chế tấm bia đá được mọi người hội tụ linh lực, ánh mắt tập trung vào Mục Trần, quát lên. Tấm bia khổng lồ từ trời cao ầm ầm ngã xuống như muốn đè nát cả chi đội của Mục Trần.


Lạc Li nhìn lên tấm bia, lẩm bẩm:


– Người này cũng có chút bản lĩnh, lại có thể dùng linh lực của người khác hội tụ vào thế công của bản thân, xem ra thần quyết mà hắn tu luyện cũng khá huyền diệu.


Dứt lời, Lạc Thần Kiếm trong tay vung lên, kiếm quang ngưng tụ thành một thanh kiếm ảnh hùng dũng bá đạo.


– Lạc Thần Kiếm Ảnh.


Lạc Li chỉ tay lên trời, kiếm ảnh nhắm thẳng mục tiêu nhanh như chớp xuyên qua không trung, hung hãn găm thẳng vào tấm bia đá ập xuống.


"Uỳnh!"


Dao động linh lực kinh người, kiếm ảnh cắm vào bia đá, cả hai đang dần triệt tiêu lẫn nhau.


Mục Trần ngẩng lên nhìn, hơi mỉm cười, khom người xuống lấy đà rồi bắn thẳng lên trời, như tia chớp xuất hiện ngay chuôi kiếm ảnh, tiếp đó một quyền tung ra.


"Rẹt rẹt!"


Hắc lôi lượn quanh nắm đấm, mơ hồ mang theo tiếng sấm rền rĩ, không khí có dấu hiệu biến dạng. Mục Trần sau khi thành công vượt qua thân thể nan, sức mạnh cơ thể tăng lên một cách đáng sợ.


Mục Trần đấm thẳng vào chuôi kiếm ảnh, sức mạnh hùng dũng như thủy triều ào ào ập tới khiến kiếm ảnh ngân lên, nhờ vào trợ lực đó mà xuyên thủng tấm bia đá.


"Roạt!"


Kiếm ảnh xuyên bia, cắt nó ra làm hai, cuối cùng nổ bùm một tiếng thành vô số đốm sáng lấp lánh trên trời cao.


"Hự!"


Bia đá nổ tan nát, cả đám cao thủ phun máu như mưa, lảo đảo rơi xuống. Trần Hi đứng đầu lãnh đủ, chấn lực bắn hắn bay đi cả mấy trăm trượng, máu mồm máu mũi tuôn ra, dao động linh lực yếu ớt, trọng thương.


Chật vật giữ thăng bằng, hắn hoảng sợ ra mặt, không tin nổi hợp lực mười mấy cao thủ lại bị Mục Trần và Lạc Li phá chiêu nhanh như vậy!


Hai kẻ kia biến thái vậy sao?


Khó trách đối mặt đội hình của hắn như thế lại không hề có vẻ gì sợ hãi, thì ra vốn dĩ họ chẳng xem vào đâu.


– Đi!


Trần Hi dứt khoát ra lệnh. Cục diện hiện tại đã không còn thuận lợi, hắn cũng đã đánh giá sai chiến lực của chi đội này, ba tên đội viên thì thật cũng không quá đáng sợ, nhưng Mục Trần và Lạc Li lại hoàn toàn khác.


Có lẽ chiến lực hai kẻ kia có thể sánh với mấy vị thủ lĩnh không chừng.


– Mục Trần! Lần này xem như các ngươi lợi hại, nhưng chớ có đắc ý, lần tới Chúng Viện Minh tìm được ngươi, thì các ngươi sẽ không còn cơ hội đâu!


Trần Hi không cam lòng cũng đành tháo lui, tiếng quát vang vọng truyền lại.


Mục Trần hờ hững nhìn Trần Hi bỏ chạy, không hề truy đuổi.


– Sao để chúng chạy dễ dàng vậy?


Từ Hoang tức tối bay đến hỏi. Mục Trần muốn ra tay thì ít ra tên Trần Hi không đi được.


Mục Trần không trả lời, quay đầu nhìn ra một ngọn núi phía rất xa.


Lạc Li cũng nhìn sang bên đó, khẽ cất tiếng:


– Bởi vì đằng kia còn có khách không mời, so với những cô nàng này, đám người kia chẳng là gì cả.


Ba người kia nghe mà biến sắc, hoảng hồn cảm ứng tứ phương. Còn có đội ngũ nào ẩn nấp rình rập sao?


Mục Trần nghiêm mặt, quát lên hùng hồn như sấm đánh:


– Chư vị xem đủ chưa, cũng nên lộ diện rồi đấy!


Từ hướng kia hắn cảm nhận được áp lực mơ hồ, cảm giác này lần đầu tiên hắn nhận thấy từ kia đặt chân vào đại tái.


Tựa như bọn họ đang bị những nhân vật cực kỳ lợi hại chú ý.


Cái hướng kia đột nhiên có hào quang lóe sáng, chỉ vài giây đã xuất hiện trong phạm vi tầm nhìn.


Hào quang tan biến, hiện rõ năm cô gái xinh đẹp kiều diễm.


Năm cô gái mỗi người một vẻ, đi đầu là người con gái vận kim giáp, dáng vẻ yểu điệu, dáng người như thiên nga, tóc đen như mun, đôi chân ngọc trắng nõn lồ lộ ra dưới váy.


Ba người kia sững sờ nhìn đăm đăm vào đóa hoa kim sắc rực rỡ, bất giác cảm thấy lần đầu tiên nhìn được một cô gái có khí chất dung nhan tương đồng với Lạc Li.


– Hi hi, không hổ là Huyết Họa Giả đại danh đỉnh đỉnh Linh Lộ đó. Lần đầu diện kiến, ta là Ôn Thanh Tuyền.


– Ôn Thanh Tuyền?


Tên vừa vào tai, bốn tên nam tử kinh ngạc. Cô gái trước mặt đây chính là đội trưởng chi đội từ đầu đến giờ chiếm cứ vị trí đệ nhất đại tái, Ôn Thanh Tuyền?


Hết chap 495



==================== Chương 496 ====================

Chap 496: Hai người đẹp


Ngay cả Mục Trần cũng rùng mình khi nghe nàng xưng danh. Danh tiếng của nàng ta như sấm bên tai, luôn luôn dẫn đầu về điểm số, không có đội ngũ nào vượt qua được.


Trong cái nơi tàng long ngọa hổ, quần long tranh châu này mà có thể chiếm cứ vị trí đệ nhất vững vàng lâu như thế chẳng phải là chuyện dễ.


Chắc chắn chi đội của Ôn Thanh Tuyền có thực lực rất đáng gờm.


Mục Trần chú ý đến Ôn Thanh Tuyền, cũng tỏ ra nao núng trước dung nhan khí chất hơn người của nàng, nhưng phần nhiều lại là đề phòng cảnh giác. Hắn và Ôn Thanh Tuyền không quen không biết, đột nhiên lại tìm đến e rằng không phải chuyện tốt.


Đội ngũ này hiện tại có lẽ là mạnh nhất đại tái, nếu khai chiến thì hắn không thật sự nắm được bao nhiêu phần chiến thắng.


– Thì ra là Ôn đội trưởng, ngưỡng mộ đã lâu…


Mục Trần mỉm cười ôm quyền khách khí.


Lạc Li yên lặng đứng cạnh Mục Trần, ánh mắt khá kỳ quái liếc nhìn Ôn Thanh Tuyền. Hai nàng cũng có gặp nhau một lần, nhưng cũng không nói chuyện bao giờ. Khi đó Lạc Li chỉ chuyên tâm đối phó Cơ Huyền, chẳng có tâm tình kết bạn.


Lạc Li nhìn Ôn Thanh Tuyền, nàng ta bất chợt cũng nhìn lại, hai đôi mắt xinh đẹp chiếu thẳng vào nhau.


Cả hai đều là những cô gái xuất chúng, khí phách lan tỏa khiến không ai xung quanh mở miệng phá vỡ khung cảnh trước mắt.


Ánh mắt Ôn Thanh Tuyền như có thêm ngọn lửa nóng cháy khiến Lạc Li nao nao, cảm giác quái dị đành phải tránh ánh mắt kia đi.


Ôn Thanh Tuyền cười khúc khích, bước tới Mục Trần thướt tha khiến người ta dõi theo.


– Lạc Li, chúng ta lại gặp nhau.


Ôn Thanh Tuyền đứng trước mặt Mục Trần và Lạc Li, nhưng ánh mắt không rời khỏi người con gái xinh đẹp kia:


– Đoạn cuối Linh Lộ ta thật còn chưa kịp cảm tạ, nếu không có nàng ngăn cản Cơ Huyền, có lẽ ta cũng không thể đoạt được linh quan.


Lạc Li mỉm cười lắc đầu, những cô gái tuyệt sắc này nếu gặp nhau, thường có hai thái cực, một là ganh tị ghen ghét nhau, hai là có cảm tình với nhau như nam nhân vậy.


Với thái độ hảo hữu của Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li cũng không cự tuyệt.


– Chúng ta và Cơ Huyền có chút ân oán, Mục Trần khi đó không còn ở Linh Lộ, nên ta mới ra tay. Thực lực của ngươi rất mạnh, đoạt được linh quan cũng do bản lĩnh của ngươi, ta đâu có hỗ trợ gì.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


– Nếu ngươi khi đó cũng muốn tranh đoạt linh quan, chưa chắc ta có thể tranh với ngươi.


Ôn Thanh Tuyền đảo mắt mỉm cười.


Lạc Li không trả lời.


Mục Trần bên cạnh cảm thấy hơi quái lạ, cứ như hắn hoàn toàn thừa thải trong cuộc đàm thoại của hai người đẹp, mà có vẻ như thái độ của Ôn Thanh Tuyền với Lạc Li có gì đó kỳ quặc…


– Ôn đội trưởng, các vị đến đây không phải cũng nhắm mục tiêu vào bọn ta chứ?


Mục Trần lên tiếng cắt ngang buổi nói chuyện, nếu như người trước mặt đây là nam, thì có lẽ hắn đã sầm mặt đuổi đi, nhưng người ta cũng lại là một cô gái thiên kiều bá mị, nên hắn nhịn một chút.


Ôn Thanh Tuyền lúc này mới quay sang hắn, lộ ra vẻ kiêu hãnh tôn quý, miệng hé mở hơi kênh kiệu:


– Mục đội trưởng, ta đến đề nghị một giao dịch.


– Giao dịch thứ gì?


Mục Trần hơi ngạc nhiên.


Ôn Thanh Tuyền lấy ra Viện Bài, điểm số có đến 8000. Dù đã biết điểm số hiện tại của họ, nhưng mấy người vẫn không khỏi hít hà than thở, rung động vô cùng. Điểm số của họ hiện tại chỉ khoảng 1/3 của Ôn Thanh Tuyền, các cô này thật quá cường hãn.


– Mục đội trưởng, ta tặng toàn bộ điểm cho các ngươi, còn đảm bảo các ngươi có thể vào được vòng quyết chiến, đổi lại ngươi phải để cho Lạc Li gia nhập đội ngũ của chúng ta, được chứ?


Ôn Thanh Tuyền vẩy vẩy Viện Bài, mỉm cười.


Cả đám người sửng sốt mờ mịt, chẳng hiểu được Ôn Thanh Tuyền đang có ý gì. Chẳng lẽ nàng ta dùng điểm để mua Lạc Li?


Mục Trần và Lạc Li cũng ngẩn ra. Mục Trần nhíu mày, Ôn Thanh Tuyền đang để ý Lạc Li?


Lạc Li chân mày dựng ngược, tỏ vẻ hơi có chút cáu giận:


– Ôn đội trưởng, ngươi có ý gì đây?


Ôn Thanh Tuyền không trả lời, mỉm cười nhìn Mục Trần.


Mục Trần nhìn thẳng Ôn Thanh Tuyền, ánh mắt lại trở nên thản nhiên, chậm rãi trả lời:


– Ta không biết rốt cục ngươi muốn gì, nhưng mà Ôn đội trưởng, đừng nói là tám ngàn điểm, cho dù lấy chính ngươi đổi Lạc Li, ta cũng không thèm đổi.


Cô gái trước mặt đúng là không phải kẻ lương thiện. Thực lực của nàng ta mạnh mẽ khiến hắn cảm thấy rất nguy hiểm, nhưng hắn đâu dễ để nàng ta tùy ý làm bậy, ngôn ngữ lúc này không còn khách khí nữa.


– To gan!


Bốn cô gái kia nghe vậy nổi giận quát lên.


– Thế à?


Nhưng Ôn Thanh Tuyền vẫn cười lớn, đôi mắt phượng hơi nheo lại. Dĩ nhiên nàng cũng thấy khó chịu khi hắn trả lời như thế. Xưa nay nào có kẻ dám so sánh nàng với người khác, thế mà Mục Trần vừa nói, đã hàm ý rằng nàng không bằng Lạc Li, thật khiến cho người ta khó chịu.


Nghe Ôn Thanh Tuyền nói như thế, cả bốn cô gái phía sau đã vận linh lực, dao động cường hoành đặc thù tản mát ra.


Chi đội này không chỉ Ôn Thanh Tuyền mạnh mẽ, thậm chí bốn cô đội viên kia cũng không phải kẻ đơn giản, mỗi người đều có thể sánh ngang thậm chí hơn hẳn đội trưởng những chi đội khác.


Không khí trở nên bất hòa, ba người trong đội Mục Trần cũng vận linh lực. Họ biết thực lực chi đội trước mặt rất khủng bố, nhưng nếu thật phải đánh nhau, họ cũng sẽ liều mạng.


Lạc Li nhíu mày, cũng không ngờ vừa mới hữu hảo lại lập tức trở nên đối đầu như vậy. Gương mặt lạnh lùng, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm, nếu Ôn Thanh Tuyền muốn đánh nhau, nàng cũng không cần do dự.


Đối với Ôn Thanh Tuyền cũng có một cảm tình nhất định, nhưng so với Mục Trần dĩ nhiên là không thể so được.


Hành động của Lạc Li không qua khỏi mắt Ôn Thanh Tuyền, nàng ta chu miệng cười thản nhiên:


– Vừa rồi mở miệng đùa vui tí thôi, ngươi không để ý đó chứ?


Mục Trần không nói gì, hơi gật đầu


Ôn Thanh Tuyền thấy vậy cũng cười, lời nói càng khó lường:


– Nhưng mà lời ta nói cũng có phần thật đấy, Huyết Họa Giả đại danh đỉnh đỉnh Linh Lộ ta đã quan tâm từ lâu, có thể cho ta lĩnh giáo bản lĩnh của ngươi một chút chứ?


"Ầm!"


Dao động linh lực như núi lửa phun trào, một thanh kim chiến thương hiện ra trong tay, "vụt" một tiếng mũi thương chỉ thẳng vào Mục Trần.


Không khí lại trở nên quái dị.


Hết chap 496



==================== Chương 498 ====================

Chap 498: Hợp tác


"Uỳnh!"


Linh lực phong bạo quét ra khiến tầng mây trên thiên không cũng bị xé toạc, khí kình cuồn cuộn mang theo những tiếng sấm vang rền.


Lực trùng kích lan đến đâu ảnh hưởng tới đó, thậm chí những người đang giao đấu xung quanh cũng hoảng hồn tháo lui, lo lắng nhìn về phía giao phong kinh khủng kia. Trước đây Mục Trần giao đấu với cao thủ linh lực nan cũng chưa từng có hiện tượng quá đáng sợ thế này, quả nhiên Ôn Thanh Tuyền cực kỳ lợi hại.


"Véo"


Hai bóng người từ trong gió lốc bị bắn ngược ra.


"Đùng!"


Chân đạp vào không trung, khiến không khí bị chấn nổ tạo lực phản chấn giữ vững thân hình. Lực phá hoại nện xuống mặt đất bên dưới, tạo thành hai cái hố to.


Mục Trần run rẩy hóa giải cỗ kình lực đáng sợ, sắc mặt rất nghiêm trọng. Đại Tu Di Ma Trụ lơ lửng sau lưng, tản mát hung sát khí kinh thiên. Hắn nhìn lại bóng cô gái xinh đẹp bên kia.


Ôn Thanh Tuyền vẫn tay cầm chiến thương, kim giáp nguyên vẹn, tóc đen lất phất tung bay. Trải qua đối chiến như thế nàng chẳng hề có vẻ gì khó khăn, chiến ý càng thêm mãnh liệt. Mục Trần cường hãn hoàn toàn vượt qua đánh giá ban đầu của nàng.


Hắn có hắc ma trụ kia hỗ trợ, lần đầu tiên nàng gặp một cao thủ thân thể nan có thể đánh với nàng như thế, xứng đáng làm đối thủ.


– Huyết Họa Giả, danh bất hư truyền!


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười cất tiếng, chiến thương bắt xéo sau lưng.


– Linh Quan Giả lợi hại cũng đâu kém!


Mục Trần cũng mỉm cười, hắc lôi không yếu đi chút nào. Ôn Thanh Tuyền này hắn phải thận trọng đối phó, tuyệt đối có tư cách trở thành đối thủ quan trọng và là người hắn phải hết sức kiêng dè. So về thiên phú và chiến lực, cho tới nay cũng chỉ có hai người khiến hắn cảm thấy e ngại thận trọng.


Một là Cơ Huyền, hai là Lạc Li, lúc này đã có thêm Ôn Thanh Tuyền.


Đại Tu Di Ma Trụ lơ lửng phía sau, phù văn huyết sắc lóe lên tràn ngập, hung sát lực tỏa ra không ngừng, rồi dũng mãnh đổ vào thân thể Mục Trần, mang tới sức mạnh cứng rắn khổng lồ cho hắn.


– Không biết ngươi và Cơ Huyền, kẻ nào lợi hại hơn nhỉ?


Ôn Thanh Tuyền đột nhiên hỏi.


– Cứ đến thử chẳng phải sẽ biết sao?


Mục Trần nheo mắt thản nhiên trả lời.


Nghe thấy giọng nói của hắn có một chút thay đổi, Ôn Thanh Tuyền mỉm cười gian xảo, đã nhận ra ân oán rất nặng giữa hai kẻ này.


– Vậy Thanh Tuyền cung kính không bằng tuân mệnh!


Chiến ý càng tăng, thực lực Mục Trần khiến cho lòng hiếu thắng của nàng trổi dậy. Chiến tâm của nàng không hề kém nam nhi, mà nàng ta cũng không thích bản thân mình bị một tên nam nhi nào đó cùng lứa vượt qua.


– Thiên Hoàng Thương!


Kim quang rực rỡ bùng phát, kim chiến thương dũng mãnh rời tay, bay lên biến to cả trăm trượng, như một luồng sáng đáng sợ bắn xuống Mục Trần.


Mục Trần ôm lấy Đại Tu Di Ma Trụ phóng lên, hung sát lực trào ra chuẩn bị nghênh chiến.


"Oang!"


Thình lình kiếm ngân vang vọng, một đường kiếm ảnh từ bên dưới xé toang không trung đâm tới, ngăn cản chiến thương.


"Keng!"


Cô gái xinh đẹp xuất hiện ngay vị trí kiếm ảnh chạm trán chiến thương, tay chộp lấy chuôi kiếm ảnh quét ngang, chấn kim chiến thương văng đi.


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt, phất tay thu lại chiến thương.


– Ôn đội trưởng, nếu vẫn còn muốn đánh, thì để ta tiếp ngươi.


Lạc Li nắm chặt chuôi kiếm ảnh khổng lồ, kiếm ý dâng tràn, gương mặt lạnh lùng đối diện Ôn Thanh Tuyền.


– Lạc Li, chính hắn bảo ta đến thử cơ mà, ngươi không nghe thấy sao chứ?


Ôn Thanh Tuyền vội phân bua, ra vẻ vô tội.


Chiến ý theo đó cũng thu lại, linh lực mênh mông cũng rút vào trong người, không khí trở lại hòa hoãn.


Lạc Li thấy vậy cũng chùng xuống một chút, Lạc Thần Kiếm trở lại hình dáng ban đầu, nàng lên tiếng:


– Ôn đội trưởng, chúng ta không muốn gây sự với các ngươi, thì các ngươi cũng đừng có quậy phá nữa.


– Được thôi!


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười đồng ý, bay đến sát cạnh Lạc Li, khẽ nói:


– Nhưng mà đừng có gọi người ta như vậy, ta tìm ngươi bao lâu nay, gọi ta là Thanh Tuyền đi….


Lạc Li nhìn thấy Ôn Thanh Tuyền chớp chớp hai mắt ra vẻ năn nỉ, thoáng cảm thấy hơi quái quái, nhưng cũng gật đầu:


– Được rồi!


Mục Trần nhìn thấy cảnh này, lại còn nghe Ôn Thanh Tuyền nói những lời thân mật như thế, trong lòng bất giác khó chịu. Nếu là một thằng nào đó dám buông lời như thế với Lạc Li, dám chắc hắn sẽ khiêng Đại Tu Di Ma Trụ đập qua tức thì.


– Mục đội trưởng, lúc nãy ta chỉ muốn thử thực lực của ngươi thôi, không để bụng chứ?


Ôn Thanh Tuyền cười khúc khích với Mục Trần.


Mục Trần lại cảm thấy đau đầu, cái con ả Ôn Thanh Tuyền này tiền hậu bất nhất, trước đó thì khó nhằn vô cùng, bây giờ lại thế này, tính cách thật khó nắm bắt, muốn đối phó cũng chẳng dễ dàng gì.


Ba người kia trong đội cũng bay trở lại, mặt mày bí xị, thân thể bụi bặm. Không ngờ được ba người bọn họ liên thủ vẫn bị hai cô gái xinh đẹp kia áp đảo tối tăm mặt mũi.


– Này, như thế không được đâu, so với đội trưởng thì các ngươi kém quá.


Bốn cô gái kia cũng bay đến, cô tóc vàng vai vác búa lớn, liếc nhìn ba gã nam tử rồi lên giọng châm chọc.


Còn cô gái "hiền lành" kia thì cướp híp mắt, hai đồng tiền tròn xoe trên mà thật dễ thương. Thế nhưng lúc này ba gã nam tử chẳng ai dám đánh giá thấp cặp song sát này, vừa nãy còn bị các nàng áp đảo thở không nổi.


Cả ba ra vẻ buồn bực hậm hực. Sau khi đột phá vượt qua thân thể nan, vốn nghĩ đã có thể hãnh diện một chút, nhưng nào ngờ được ngay cả hai cô gái da thịt trắng trẻo cũng khổng thể đối phó nổi.


– Bọn họ chính là đội ngũ xếp hạng nhất cho tới nay, dĩ nhiên thực lực tổng thể phải mạnh hơn chúng ta.


Mục Trần vỗ vai Từ Hoang, phản bác.


Ba người cũng cười méo miệng gật gù, đúng là rất mạnh, do vậy đến nay vẫn còn giữ nguyên thứ hạng đó.


Mục Trần quay lại, nhíu mày tỏ vẻ chưa tin cậy lắm:


– Ôn đội trưởng, các vị đến tìm chúng ta rốt cuộc vì chuyện gì?


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười chớp mắt:


– Hai việc. Thứ nhất là để ta có thể gặp Lạc Li. Đại ân ngày trước ta còn chưa có dịp cảm tạ nữa kia. Còn việc thứ hai là tìm các ngươi hợp tác, dĩ nhiên do vậy phải thử thực lực của các ngươi trước.


– Hợp tác?


Mục Trần nghi hoặc.


– Vụ Mộc Thần Điện.


Ôn Thanh Tuyền hất mái tóc đen qua một bên vai, nói vắn tắt.


– Thì ra các ngươi cũng chú ý đến thần thiếp mà tới.


Mục Trần nhíu mày nói.


– Ngươi hẹp hòi quá đấy. Di tích Mộc Thần Điện viễn cổ kia, bọn họ từng là bá chủ vùng này, truyền thừa của họ các ngươi cũng không thể một mình nuốt hết nổi đâu. Hơn nữa Mộc Thần Thiếp đâu chỉ các ngươi mới có, nó chia làm sáu phần, cá ngươi cũng chỉ có một phần mà thôi. Cái bọn lúc nãy tìm các ngươi đó, họ xưng là Chúng Viện Minh, ngươi hẳn cũng nghe rõ chứ?


– Ừm! Đó là cái gì vậy?


Mục Trần gật đầu, càng thêm tò mò.


– Đơn giản mà nói là một liên minh, một liên minh do nhiều chi đội các linh viện tạo thành. Trong những đội ngũ đó nếu chân chính 1vs1 thì chẳng có kẻ nào là đối thủ của bọn ta, nhưng sau khi bọn trong liên minh ghép đội lại, thực lực của chúng trở nên rất mạnh.


– Ghép đội?


– Tức là bỏ đội cũ của mình, rồi gom các cao thủ lại thành một đội khác.


Mục Trần kinh ngạc:


– Vậy cũng được sao? Có đúng quy định không thế?


– Đâu có gì mà đúng với chả sai, đội ngũ đó của họ đâu có tiến vào vòng quyết chiến. Trước khi vòng sơ loại kết thúc, họ lại trở về đội ngũ ban đầu, mà dưới cơ duyên đạt được khi ghép đội, thực lực của họ đã tăng lên nhiều lắm, mạnh hơn xưa không ít. Do đó đừng nghĩ rằng một mình chi đội của ngươi có thể chống được một cái liên minh!


Mục Trần cau mày, không ngờ cục diện đại tái sau 20 ngày bế quan lại phát sinh những chuyện khó ngờ này.


– Chúng Viện Minh cũng có một mảnh thần thiếp, đến khi các ngươi đến Mộc Thần Điện, chắc chắn sẽ chạm trán. Ta thấy nếu chúng ta hợp tác thì với các ngươi lợi hơn rất nhiều.


Ôn Thanh Tuyền hất mặt khiêu khích.


– Thế nào?


Hết chap 498



==================== Chương 499 ====================

Chap 499: Tình địch?


Lời đề nghị của Ôn Thanh Tuyền khiến Mục Trần trầm tư. Cục diện đại tái linh viện lúc này có lẽ đã ổn định, những đội ngũ mạnh mẽ chân chính cũng đã dần nổi lên hết cả, nhiều chi đội thậm chí còn mạnh hơn cả Ngũ Đại Viện, chính hắn cũng đã lĩnh giáo sự lợi hại của họ. Ví như đội của Chân Thanh chẳng hạn, tổng chiến lực vẫn đâu có yếu hơn chi đội Hạ Hầu, một trong bốn chi đội của bá chủ Thánh linh viện.


Mà hẳn nhiên Chân Thanh cũng không phải là đội duy nhất, những chi đội mà hắn chưa từng biết có lẽ còn nhiều hơn nữa. Mục Trần rất tự tin nhưng không mù quáng kiêu ngạo, đúng như Ôn Thanh Tuyền đã nói, chỉ bằng sức lực một mình hắn thì khó mà chống lại được những chi đội đông đảo của một cái liên minh.


Di tích đại lục này có bao nhiêu bảo tàng lớn nhỏ, ai biết được một chi đội thường thường bậc trung nào đó vô tình chiếm được đại cơ duyên, khiến cho thực lực nhất phi trùng thiên, trở nên nổi bật.


Chính chi đội Mục Trần là ví dụ rõ ràng. Lúc mới bước chân vào đại tái, có đến 4 người trong đội thực lực chỉ có Thông Thiên cảnh hậu kỳ.


Có lẽ sau một tháng diễn ra đại tái, thực lực tổng thể của các đệ tử linh viện khắp nơi trên Đại Thiên thế giới tham gia vào đại tái đã có sự tăng trưởng vượt bậc.


Lúc này càng phải nắm chắc những cơ hội dù là nhỏ nhất, để có thể khiến cho đội ngũ của mình vượt qua những sự tăng trưởng của mọi người khác, mới có khả năng tiến sâu hơn nữa.


Chính vì lẽ đó Mục Trần rất chú trọng vào di tích Mộc Thần Điện này, có lẽ không còn di tích nào có thể vượt qua được quy mô và giá trị của nó trên cái đại lục vỡ nát này.


Mà hắn xem trọng, thì người khác cũng chú ý rất kỹ, những đội ngũ chân chính cường đại cũng lao vào tranh giành, tranh đấu đó chắc chắn hơn xa trận chiến mà hắn đã gặp với Hạ Hầu và Chân Thanh.


Lời đề nghị của Ôn Thanh Tuyền xem ra đối với chi đội của hắn chính là một cơ duyên hoàn mỹ.


– Tại sao lại đến tìm chúng ta?


Mục Trần căn vặn hỏi lại. Với chiến lực và mị lực như thế, Ôn Thanh Tuyền hoàn toàn có thể tìm được những chi đội mạnh mẽ hơn hắn, tỉ lệ đoạt được bảo vật cũng sẽ cao hơn nhiều.


– Vì ta tin cậy Lạc Li.


Ôn Thanh Tuyền cười nham hiểm, vẻ mặt trêu tức châm chọc:


– Chứ chẳng lẽ Mục đội trưởng ngươi đáng tin cậy hơn nàng ta sao?


Mục Trần nhếch mép trợn mắt. Nhưng hắn cũng không nghĩ vẩn vơ đa tình tự dối lòng mình, hắn cũng không cho rằng loại nữ nhi cá tính mạnh mẽ như Ôn Thanh Tuyền sẽ mê đắm nam sắc mà tìm đến.


– Lạc Li từng giúp ta, có lẽ lúc đó nàng không có ý gì, nhưng ta là người có ân tất báo, năng lực Lạc Li ta cũng biết. Còn ngươi….


Ôn Thanh Tuyền nhìn lên nhìn xuống Mục Trần, hếch môi khinh khỉnh


– Giao đấu khi nãy cũng xem như có chút bản lĩnh, hợp tác với ngươi xem như cũng không lo lắng nhiều lắm.


– Ồ, thật là vinh hạnh cho ta.


Mục Trần bắt đầu thấy cáu bẳn, cô gái Ôn Thanh Tuyền này, miệng lưỡi chẳng vừa.


– Ta cũng không thích hợp tác với bọn nam nhân các ngươi, nên ngươi thấy vinh hạnh là đúng.


Ôn Thanh Tuyền ra vẻ chân thành gật đầu xác nhận.


Mục Trần tắt đài.


Lạc Li thấy hắn mặt xám mày tro như thế, cũng mỉm cười khúc khích.


– Được rồi, ta đồng ý hợp tác. Đây là đồng đội của ta. Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương. Cả ba cũng mới vượt qua thân thể nan.


Hắn bất đắc dĩ chuyển chủ đề, giới thiệu đội ngũ.


Ôn Thanh Tuyền chỉ khẽ liếc một vòng sang ba người, hờ hững gật gù.


Ba người nhìn thấy thái độ của nàng như thế cũng chỉ hậm hực trong lòng chứ không dám tỏ ra chút bất mãn. Cô gái này cũng xinh đẹp như Lạc Li, nhưng đôi mắt phượng hoàng kia lại chẳng hiền hòa chút nào, chỉ cái nhìn cũng khiến cho người ta cảm thấy xấu hổ.


Lúc này họ mới thấy cường giả như Lạc Li hòa ái đáng yêu đến như thế nào, dễ gần như thế nào.


– Hai vị này là Nhạc Nhi, Tần Nhi. Là song sinh, nếu liên thủ thì cường giả linh lực cũng đừng mong thoát khỏi tay hai nàng.


Ôn Thanh Tuyền chỉ qua hai cô gái giống nhau như hai giọt nước, giới thiệu.


– Vị này là Tú Linh. Nhìn nàng là biết, đừng có coi thường, thần quyết nàng ta tu luyện rất mạnh mẽ, lại còn có thần quyết luyện thể. Hôm trước giao đấu với một gã cao thủ linh lực nan, chỉ một quyền của nàng đã khiến tên càn rỡ mắt mù kia đâm thủng vài quả núi. Đội ngũ của các ngươi, có lẽ chỉ ngươi và Lạc Li đủ sức đơn chiến với nàng ta thôi.


Ôn Thanh Tuyền giới thiệu cô gái tóc vàng, vẻ mặt đầy kiêu ngạo.


Tú Linh nhìn lại, gật đầu chào Mục Trần và Lạc Li, rồi liếc mắt nhìn sang ba kẻ kia, khiến họ cảm thấy tự nhiên xấu hổ vô cùng.


– Đây là An Nhã, nàng thực lực là một tiểu phú bà. Chẳng biết nàng có bao nhiêu là thứ vũ khí linh cụ. Muốn đánh bại nàng ta không dễ chút nào đâu.


Ôn Thanh Tuyền giới thiệu cô gái hiền hòa nho nhã, dịu dàng ít nói kia.


An Nhã tỏ ra hơi ngượng ngùng cúi chào mọi người, hai lúm đồng tiền xinh xinh khiến người ta dễ nao lòng.


– Mặt khác, các nàng đều đã vượt qua linh lực nan.


Ôn Thanh Tuyền bổ sung thêm đòn cuối.


Mục Trần cảm thán trong lòng. Khó trách chi đội này từ đầu đến giờ vẫn luôn an ổn yên vị đầu bảng. Đội hình này chỉ có thể nói là khủng bố.


Đối mặt đội ngũ mạnh mẽ như thế, nếu có thêm một đội chiến lực ngang với hắn hợp tác thì may ra có thể thủ hòa. Nói gì thì chênh lệch quá lớn, chỉ có hắn và Lạc Li cầm cự, thì ba người kia sẽ nhanh chóng bị tóm gọn, lúc đó cục diện đã định.


Lúc này tranh đấu, là đại diện cho Bắc Thương linh viện, hắn không thể nào chỉ lo cho bản thân, phải quan tâm nhiều đến thực lực đồng đội. Nếu không thì đến vòng quyết chiến sẽ có hại vô cùng.


– Vậy còn ngươi?


Mục Trần thấy Ôn Thanh Tuyền vẻ mặt kiêu ngạo tươi cười, gặn hỏi.


Thực lực nàng ta bề ngoài có vẻ chỉ là linh lực nan, nhưng Mục Trần lại cảm thấy nguy hiểm vô cùng, có lẽ nàng ta còn ẩn giấu.


– Ta?


Ôn Thanh Tuyền cười gian xảo:


– Nếu ngươi chia sẻ bí mật của ngươi cho ta, thì ta sẽ cho ngươi biết. Có qua có lại mà.


– Ta có bí mật gì chứ?


Mục Trần chưng hửng hỏi.


– Ta cảm thấy ngươi có cái mùi gì đó, rất rất cường đại, nhưng có vẻ như vẫn còn đang say ngủ.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười, nheo mắt nguy hiểm.


Mục Trần nghe thấy mà run. Ngủ say? Nàng ta nói đến Cửu U sao? Thật là cảm giác đáng sợ, lần đầu tiên hắn thấy có người ngay lần chạm trán đầu tiên có thể cảm ứng được sự tồn tại của Cửu U. Ôn Thanh Tuyền thật không đơn giản.


– Xem ra ngươi không muốn đâu, thôi quên đi, ta cũng không lừa ngươi nữa. Cho dù ngươi nói bí mật cho ta, ta cũng không thích nói bí mật của ta cho ngươi biết.


Ôn Thanh Tuyền phất tay khinh khỉnh quay đi, ánh mắt nhìn lại Lạc Li:


– Nhưng nếu là Lạc Li, thì ta sẵn lòng. Lạc Li, ngươi biết vì sao không?


Lạc Li chỉ cười nhạt:


– Mỗi người đều có bí mật của mình.


– Hắn có nói bí mật của hắn cho ngươi biết không?


Ôn Thanh Tuyền bâng quơ gài thêm một câu.


Lạc Li mỉm cười nhìn lại Mục Trần, khẽ nói:


– Hắn muốn nói, tự dưng sẽ nói. Ta tin hắn.


Mục Trần cau có trừng mắt nhìn Ôn Thanh Tuyền, có cảm giác như nàng ta đang li gián kiếm chuyện vậy, nhưng tấm lòng của Lạc Li cũng không dễ lay động đến vậy.


– Lạc Li, ngươi thật là hiểu chuyện, ta thích lắm.


Ôn Thanh Tuyền chẳng thèm để mắt đến hắn, tỏ ra rất yêu mến Lạc Li, chạy tới nắm lấy tay nàng thân ái:


– Hay là ngươi đá cái tên nam nhân này đi, rồi đi cùng với ta, chắc chắn hai ta sẽ giành được quán quân đại tái!


Mục Trần nghe thấy Ôn Thanh Tuyền nói vậy, thoạt đầu còn tưởng nói chơi, nhưng lại cảm giác kỳ quái, có gì đó không đúng.


Ôn Thanh Tuyền thì chẳng mảy may quan tâm đến hắn, cũng chẳng ngần ngại vuốt ve bàn tay ngọc ngà của Lạc Li, khéo léo lựa góc nhìn mà Lạc Li không thể thấy, nhướng mày khiêu khích Mục Trần, môi khẽ động nói gì đó không ra tiếng.


Mục Trần trừng mắt lên, vì hắn hiểu được đôi môi Ôn Thanh Tuyền chuyển động kia muốn nói gì với hắn.


– Ta sẽ đoạt lấy Lạc Li!


Hết chap 499



==================== Chương 500 ====================

Chap 500: Huyết thần tộc tái hiện


Ôn Thanh Tuyền khiến cho Mục Trần tức điên lên, nhưng trong lòng lại cảm thấy quái dị nhiều hơn. Rốt cuộc hắn đã hiểu được cái cảm giác quái đản khi tiếp cận cô gái này, không ngờ nàng ta đang "để ý" Lạc Li.


Bỗng dưng lại chui từ đâu ra một… tình địch vô cùng đặc biệt.


Ôn Thanh Tuyền nhìn thấy ánh mắt quái đản của Mục Trần cũng chẳng nói gì, nụ cười càng tươi rói hớn hở.


Ôn Thanh Tuyền thoải mái nắm tay Lạc Li, dựa sát vào người nàng ta, hai thân thể mềm mại như dán dính vào nhau, thân thiết vô đối.


Lạc Li cũng hơi ngạc nhiên với cử chỉ đó của Ôn Thanh Tuyền, nhưng mà đầu óc nàng vốn "trong sáng", nên dù có hơi cảm thấy không thoải mái lắm nhưng cũng không dị ứng. Nói gì thì Ôn Thanh Tuyền cũng rất ưu tú, tính cách lại sảng khoái thoải mái, nữ nhi gần nhau tay nắm tay cũng là lẽ thường.


Nhưng Mục Trần lại không thấy bình thường, hắn tằng hắng một tiếng rồi nắm tay Lạc Li kéo lại, tách nàng ta ra khỏi Ôn Thanh Tuyền, giả đò cười nói:


– Ôn đội trưởng, khi nào chúng ta khởi hành?


Mục Trần phản ứng khiến Ôn Thanh Tuyền hơi tức tối, tay vén tóc trả lời:


– Đương nhiên càng sớm càng tốt. Bây giờ cả sáu thần thiếp đều đã có chủ, có lẽ bọn họ cũng đã xuất phát hướng tới di tích Mộc Thần Điện, dù gì thì cũng là một di tích cực lớn, đoạt được những bảo vật trong đó thì đúng là đại cơ duyên.


Mục Trần khẽ gật:


– Năm thần thiếp khác đều đã có người lấy được rồi ư?


– Theo ta biết, Chúng Viện Minh có một tấm, Thánh linh viện và Võ linh viện cũng có một đội ngũ lấy được. Còn lại hai tấm thần thiếp kia thì ta không rõ. Ta nghĩ những kẻ có thể nắm giữ được thần thiếp hẳn phải là chi đội mạnh mẽ, những kẻ yếu kém thì chắc chắn không đủ tư cách tham gia tranh đoạt di tích Mộc Thần Điện, do vậy phải chuẩn bị tinh thần đi.


Ôn Thanh Tuyền nói tiếp: 


– Đại tái linh viện lúc này đã rất gay cấn, những đội ngũ mạnh mẽ đã nổi danh khắp nơi, năm nay cục diện khó khăn hơn trước kia rất nhiều. Thậm chí ngay cả ta cũng không quá tự tin, nếu không thì cũng đâu tìm các ngươi đề nghị hợp tác?


– Trong Chúng Viện Minh có bốn vị thủ lĩnh, ba người ta đã gặp qua, không ai đơn giản, thực lực mạnh mẽ, chiến tích cũng rất huy hoàng, đều đã có những cao thủ linh lực nan bị họ đánh bại.


Mục Trần trừng mắt, đánh bại cao thủ linh lực nan? Ba vị thủ lĩnh Chúng Viện Minh kia thật đáng gờm.


– Người còn lại thì sao?


Mục Trần nghi hoặc hỏi tiếp.


– Gã đại thủ lĩnh kia thì khá thần bí, cũng chính là kẻ khởi xướng Chúng Viện Minh, ta chưa gặp lần nào. Nhưng hắn có thể khiến ba gã kia phục tùng đứng sau thì có lẽ kẻ đó mới chân chính là kình địch.


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày.


Mục Trần gật gù, sắc mặt nghiêm trọng, di tích Mộc Thần Điện này không phải dễ dàng, kiêu hãnh như Ôn Thanh Tuyền mà còn tỏ ra cẩn thận như thế.


– Thánh linh viện, có thể là chi đội Cơ Huyền?


Mục Trần nheo mắt hỏi.


– Chi tiết này thì ta không rõ. Bốn chi đội Thánh linh viện do Tứ Thánh Tử lãnh đạo. Trong bốn người thì có hai kẻ đáng chú ý hơn cả.


Ôn Thanh Tuyền nhìn thẳng Mục Trần.


– Nói tiếp đi!


Mục Trần tha thiết muốn nghe, tin tức của Ôn Thanh Tuyền dĩ nhiên hơn hẳn kẻ bế quan gần cả tháng như hắn.


– Tứ Thánh Tử, bề ngoài có vẻ như không phân cao thấp, nhưng thực ra vị đương kim đại Thánh Tử Vương Chung mạnh nhất. Kẻ còn lại cần phải chú ý chính là Cơ Huyền. Trong số bốn người hắn là kẻ có thâm niên ít nhất, nhưng lại sâu không lường được. Điều này ta hẳn là ngươi biết rõ hơn cả ta.


Ôn Thanh Tuyền kể tỉ mỉ.


– Đại Thánh Tử Vương Chung…


Mục Trần lẩm bẩm cái tên đó. Tứ Thánh Tử hắn đã giao đấu với Hạ Hầu, nhưng cũng chỉ trọng thương đối thủ. Có lẽ gã Thánh Tử còn lại cũng không hơn kém bao nhiêu, nhưng còn về phần Cơ Huyền và Vương Chung, hai gã này…


– Chi đội Thánh linh viện xuất hiện ở Mộc Thần Điện nhiều khả năng là do Vương Chung hoặc Cơ Huyền lãnh đạo…


Ôn Thanh Tuyền thần sắc nghiêm trọng cho biết thêm.


Mục Trần thở dài, bất kể Vương Chung hay Cơ Huyền thì di tích lần này cũng khó lường.


– Lấy thần thiếp của ngươi ra định hướng đi, chúng ta đi!


Ôn Thanh Tuyền đề nghị.


Mục Trần lập tức lấy ra Mộc Thần Bia, linh lực đổ vào khiến nó phát sáng xanh biếc, đỉnh bia nhẹ nhàng nghiêng xuống, chỉ về một hướng.


– Hướng tây bắc ư?


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày nhìn theo.


– Đi thôi!


Mục Trần cất Mộc Thần Bia, dẫn đầu bay đi trước. Mọi người nhanh chóng theo sau.


– Chúng ta bám sát hắn nào.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười, dẫn bốn vị đội viên ngọc ngà đi theo.


Đại lục di tích này tuy chỉ là một góc bị vỡ ra, nhưng không gian vẫn rất rộng lớn, không nhỏ hơn so với Bắc Thương đại lục chút nào. Mọi người bay đi ước chừng năm ngày vẫn chưa thấy mục tiêu đâu cả.


Trong năm ngày bay gần như liên tục, Mục Trần nhận thấy rõ ràng sự gay cấn đã lên đến mức đáng sợ của đại tái linh viện. Suốt chặng đường gặp không ít những tranh đấu mà cuốn cả trăm đội ngũ vào, khiến cho chiến trường rộng ra cả ngàn dặm, sức mạnh của các chi đội cũng khiến hắn biến sắc.


Nhưng còn may những giao tranh đó hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến đoàn người, mà họ cũng không nhúng tay vào.


Vẫn cứ giữ vững hướng bay, bởi vì lúc này còn chưa đến hồi tranh đấu của họ.


Mục Trần không muốn trêu chọc những đội ngũ kia, mà bọn kia cũng chẳng dám gây phiền toái cho đoàn người này, nguyên nhận lớn nhất chính là chi đội các cô gái đi theo Mục Trần. Đương kim đệ nhất bảng điểm đại tái linh viện, đội ngũ cường hãn đáng sợ nhất, chẳng ai ngu dại mà kiếm rắc rối vào thân, mặc dù nàng ta rất hấp dẫn.


Ba ngày nữa trôi qua, đoàn người đã đến gần địa điểm mục tiêu. Mục Trần cảm nhận được nhiệt độ càng lúc càng nóng hơn toát ra từ Mộc Thần Bia, hào quang của nó cũng càng lúc càng sáng hơn.


Dấu hiệu đó chứng tỏ hắn đã đến rất gần tòa di tích Mộc Thần Điện chân chính.


– Mục tiêu của chúng ta có lẽ ở ngay tại vùng núi cách đây 2000 dặm nữa.


Đoàn người đã hạ xuống nghỉ chân tại một đỉnh núi, Mục Trần tay cầm Mộc Thần Bia, nhìn về chân trời hướng tây bắc, nói tiếp:


– Với tốc độ này thì ngày mai là chúng ta đến nơi.


– Vùng này có lẽ là trung tâm của mảnh đại lục, những chi đội ta gặp trên đường càng lúc càng mạnh. Theo ta thấy di tích Mộc Thần Điện kia đã thu hút rất nhiều đội ngũ đến đây.


Lạc Li đến cạnh hắn lên tiếng


Mục Trần gật đầu, dọc đường họ cũng đã nhìn thấy nhiều chi đội có vẻ như cùng một mục đích hướng đi với hắn. Có lẽ phương hướng của di tích vì lí do nào đó đã bại lộ ra rồi, như vậy thì lúc tranh đoạt sẽ hỗn loạn hơn nhiều.


– Đi khoảng 500 dặm nữa sẽ đến một trấn giao dịch, chúng ta nên dừng lại ở đó, nơi đó xem như là trấn lớn nhất trong mấy vạn dặm quanh đây, rất nhiều đội ngũ đều hội tụ lại. Chúng ta nên mua một ít linh đan chiến đấu, rất cần thiết.


Ôn Thanh Tuyền chỉ về một hướng rồi nói.


– Linh đan chiến đấu… đắt lắm a!


Mục Trần sờ sờ cái mũi. Những linh đan khôi phục nhanh và tăng phúc chiến lực thì giá cả cực cao, muốn mua cũng cần phải có cái giá tương xứng. Hắn cũng muốn mua một ít, nhưng mà mấy thứ xa xỉ đó hắn không đủ chi phí.


– Ai bảo ngươi trả tiền?


Ôn Thanh Tuyền khinh miệt một câu, nhẹ nhàng lướt đi trước.


Mục Trần bất đắc dĩ nhún vai, rồi cùng với mọi người bay theo.


Khoảng cách 500 dặm với họ cũng bay không quá lâu, một buổi là đến. Lúc đến càng gần mục tiêu, hắn nhìn thấy vô số những hào quang từ các cường giả tấp nập bay vào, hạ xuống một thị trấn to lớn.


Trấn này chắc chắn xuất hiện không lâu lắm, nhưng quy mô thật là đồ sộ.


Chắc chắn đây là trấn giao dịch mà Ôn Thanh Tuyền đã nói.


Mục Trần cũng tò mò háo hức, định dẫn mọi người hạ xuống tham quan, nhưng ngay lúc đó, hắn phát hiện Lạc Li đứng khựng lại giữa không trung, gương mặt vui vẻ của nàng lúc này mang theo nhiều sự lạnh lẽo.


Lạc Li nhìn xuyên qua mọi người, hướng thẳng đến một đỉnh núi xa xa, mơ hồ nhìn thấy được khoảng mười bóng người. Mục Trần cũng nhìn theo, nhíu mày. Bên đó dường như là hai chi đội, lạ hoắc, chỉ có điều toàn bộ thanh viên đều mặc đồng phục màu đỏ, cực kỳ thu hút và chói mắt.


Khi nhìn họ, bất giác trong lòng hắn sinh ra một cảm giác rất không thoải mái.


– Sao thế?


Ôn Thanh Tuyền cũng phát hiện hai người kia đang nhìn chằm chằm chi đội áo đỏ như máu bên đó, nhẹ nhàng hỏi.


Lạc Li đặt tay lên chuôi Lạc Thần Kiếm, nhẹ nhàng nắm chặt, nhìn sang Mục Trần, cất giọng lành lạnh:


– Là tộc nhân Huyết Thần tộc.


Mục Trần trừng mắt. Một trong tứ thần tộc Tây Thiên giới, Huyết Thần tộc? Không ngờ bọn họ cũng phái người tham gia đại tái linh viện… chẳng lẽ nhắm vào Lạc Li hay sao?


Hết chap 500



==================== Chương 501 ====================

Chap 501: Huyết thiên đô


Huyết Thần tộc.


Lúc còn ở Bắc Thương linh viện, có một tên xuất thân từ Huyết Thần tộc tên là Huyết Thí phát hiện ra Lạc Li, cuối cùng bị Mục Trần trọng thương, nhưng chưa kịp giết hắn. Có lẽ tin tức về nàng đã truyền về, với sự quan trọng của Lạc Li đối với Lạc Thần tộc, chắc chắn Huyết Thần tộc sẽ bày trò.


Chính vì thế, ánh mắt Mục Trần nhìn bọn tộc nhân Huyết Thần tộc kia trở nên lạnh lẽo vô song.


Tây Thiên giới cách nơi này rất xa, ngay cả Chí Tôn muốn đến cũng cần thời gian không ngắn chút nào, hắn không tin bọn Huyết Thần tộc xuất hiện ở đây chỉ là trùng hợp. Bọn người kia, khẳng định là đến vì phía Lạc Li.


Ánh mắt tập trung vào kẻ đứng đầu mười người áo đỏ kia. Gã đó cũng mặc đồng phục đỏ, nhưng tay áo lại có những đường viền kim sắc rất khác biệt, dáng vẻ tôn quý hơn. Có lẽ thân phận của hắn đặc biệt hơn.


Gã đó khá đẹp trai, đôi môi càng thêm đỏ máu. Lúc này hắn cũng phát hiện và đang nhìn lại đoàn người Mục Trần, chính xác mà nói là nhìn thẳng vào Lạc Li. Chợt hắn mỉm cười, thanh âm mang theo linh lực tao nhã hiền hòa truyền tới:


– Lạc Li, cuối cùng ta cũng đợi được ngươi.


Lạc Li cũng đang nhìn chằm chặp vào gã ta, tay không rời khỏi Lạc Thần Kiếm, giọng nói lạnh băng:


– Huyết Thiên Đô, không ngờ tứ hoàng tử Huyết Thần tộc lại thân chinh đến nơi này.


– Ngươi còn nhớ ta rõ như vậy, thật là vinh hạnh.


Huyết Thiên Đô nở nụ cười, rồi dẫn theo đồng bọn bay đến. Dưới chân họ như có huyết khí bồng bềnh, mùi máu tươi khó ngửi tràn ngập.


Mục Trần mặt không đổi sắc, đám Từ Hoang thì lập tức vận linh lực đề phòng.


– Huyết Thần tộc…


Ôn Thanh Tuyền quét mắt phượng nhìn sang Huyết Thiên Đô, sắc bén lóe lên.


Huyết Thiên Đô dừng lại phía trước Lạc Li không xa lắm, rồi đảo mắt nhìn qua Mục Trần và Ôn Thanh Tuyền, gương mặt hơi có vẻ nghiêm trọng. Hẳn nhiên hắn nhận thấy hai người kia có một sự nguy hiểm không hề nhẹ, dao động linh lực cũng có vẻ khác hẳn.


– Lúc trước Huyết Thí truyền tin bảo rằng ngươi xuất hiện ở Bắc Thương linh viện, thật tin tức đó khiến cho trong tộc ta sôi động không ít. Nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc, hy vọng duy nhất của Lạc Thần tộc, nếu mà bắt được ngươi, chắc chắn Lạc Thần tộc sẽ sụp đổ, ta nghĩ ngay cả Lạc Thiên Thần cũng sẽ tức quá mà chết. Do vậy ta mới bị đặc phái đến đây.


Huyết Thiên Đô mỉm cười


– Huyết Thần tộc xem ra quan tâm kẻ khác thật đó!


Lạc Li thản nhiên trả lời.


– Do vậy, Lạc Li, nàng nên theo ta đi thôi. Tây Thiên giới chiến loạn không ngừng, Lạc Thần tộc liên tiếp bại trận, chỉ cần nàng cùng ta trở về Huyết Thần tộc, ta sẽ lập tức xin tộc trưởng cho phép cưới nàng. Lúc đó Huyết Thần tộc và Lạc Thần tộc không còn phân biệt, không tranh chiến lẫn nhau, mà chúng ta cũng có thể xóa sổ hai thần tộc còn lại. Lúc đó Tây Thiên giới sẽ chân chính là thiên hạ của hai tộc ta. Lạc Thần tộc cũng được bảo vệ an toàn.


Huyết Thiên Đô chợt trở nên hiền hòa và mong mỏi, hắn mỉm cười trìu mến:


– Vậy thì thần dân Lạc Thần tộc sẽ bớt đi bao nhiêu là tổn thất?


Lạc Li nghe vậy, tay càng thêm nắm chặt Lạc Thần Kiếm, ánh mắt lưu ly càng thêm lạnh lẽo.


Nhưng nàng chưa kịp nói nữa, thì Mục Trần đã lên tiếng:


– Thật đáng tiếc, hoa đã có chủ, hơn nữa với đức hạnh của các hạ, muốn mượn việc này trở thành đại công thần Huyết Thần tộc e rằng vẫn còn kém.


Huyết Thiên Đô nheo mắt nổi giận nhìn Mục Trần, nhưng giọng nói thản nhiên:


– Ngươi là kẻ nào? Ta vào Lạc Li nói chuyện, có chỗ cho ngươi xen mồm vào ư?


– Ngươi nghe không hiểu hắn nói sao?


Lạc Li thản nhiên trả lời thay Mục Trần.


Huyết Thiên Đô trừng mắt lên, rốt cuộc ánh mắt nhìn Mục Trần trở nên đằng đằng sát khí, đôi môi đỏ máu cong lên châm chọc:


– Lạc Li, nàng thật khiến ta bất ngờ. Tây Thiên giới vô số tuấn kiệt bối cảnh siêu việt đủ khiến người ta say mê điên cuồng, nàng lại không để ý tới, cố tình chạy đến Bắc Thương linh viện bé xíu để thích một tên như thế này? Nàng nên biết tin tức này truyền lại Tây Thiên giới thì sẽ mang bao nhiêu phiền toái cho Lạc Thần tộc không? Nàng nên nhớ rõ, Tây Thiên giới không ít những thế lực đang dòm ngó nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc đó!


Ngữ khí đầy ghen tị và căm ghét, hắn nói với Lạc Li như chửi đổng Mục Trần. Hắn nhiên chuyện Lạc Li yêu mến kẻ khác khiến hắn khó chịu.


– Việc của ta liên quan gì đến ngươi? Muốn dòm ngó Lạc Thần tộc ta, thì cứ việc ra tay, nhiều năm nay những thủ đoạn đê tiện của các ngươi còn ít sao? Dù cho Lạc Thần tộc bị diệt cũng sẽ khiến Huyết Thần tộc nguyên khí đại thương, đến lúc đó số phận các ngươi cũng chẳng khác Lạc Thần tộc chúng ta bao nhiêu cả!


Lạc Li lạnh lùng đáp lời.


Gương mặt Huyết Thiên Đô biến sắc khó coi:


– Ngươi đã khăng khăng như vậy, thì ta sẽ thô bạo bắt ngươi đem về Tây Thiên giới.


Mục Trần nghe thấy chỉ cười khẩy, nhưng sát khí không hề che giấu, lôi điện xẹt ra quanh thân, lãnh khốc nhìn Huyết Thiên Đô:


– Ta thấy bây giờ ngươi khoan hãy tính đến chuyện làm sao đem nàng đi, mà nên lo xem ngươi có thể còn sống trở về hay không đã….


– Hử?


Đôi mắt Huyết Thiên Đô trở nên đỏ như máu, miệng nhếch lên khinh bỉ:


– Thật là một tên ngông cuồng, thực lực chỉ mới thân thể nan cũng dám cả gan kêu gào trước mặt ta?


Mục Trần cười, thình lình bắn ra, sát khí tràn ngập. Huyết Thiên Đô dám lấy Lạc Thần tộc ra đe dọa Lạc Li. Thủ đoạn ti tiện như vậy đã chọc giận hắn, lúc này bản lĩnh nam nhi không cho phép hắn tiếp tục đấu võ mồm với Huyết Thiên Đô nữa, trực tiếp ra tay sát thủ mới là việc nên làm.


– Muốn chết!


Đám lâu la sau lưng Huyết Thiên Đô thấy Mục Trần lướt tới, quát lên định ra tay, nhưng Huyết Thiên Đô cản lại. Gương mặt điển trai cũng trở nên hiếu sát hung tàn. Lúc này hắn không cần kẻ khác nhúng tay.


Thân là hoàng tử Huyết Thần tộc, kiêu hãnh đâu để cho kẻ kém cỏi như vậy khiêu khích?


Một làn sương máu tử cơ thể bùng lên, thân ảnh như huyết quang bắn đi nhanh như chớp.


"Ầm!"


Không trung sáng sủa trở nên đỏ như máu, Huyết Thiên Đô trừng trừng nhìn Mục Trần, tay biến ấn pháp, tiếng quát dữ tợn vang khắp không trung:


– Huyết Thần chưởng!


Chưởng kình tung ra, huyết khí đầy trời hội tụ thành một bàn tay đỏ máu cả trăm trượng, vồ xuống chụp lấy Mục Trần.


Uy lực một chưởng đó khiến những cường giả thân thể nan như Từ Hoang cũng biến sắc. Huyết Thiên Đô giọng lưỡi đáng ghét, nhưng thực lực cực kỳ mạnh mẽ, một chưởng này e rằng cao thủ linh lực nan cũng phải lo mà né tránh.


– Thực lực của hắn ta rất mạnh!


Tần Nhi cũng khẽ tấm tắc trước uy thế của Huyết Thiên Đô.


– Mục Trần chịu nổi không?


Nhạc Nhi lại tỏ ra hơi lo lắng.


– Huyết Thiên Đô cũng có bản lĩnh. Nhưng các ngươi đừng coi thường Mục Trần, kẻ này ẩn giấu rất sâu.


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày nhìn theo Mục Trần.


Huyết chưởng ập xuống, nhanh đến mức có vẻ như Mục Trần không thể tránh né, nhưng thực ra hắn không tránh né, khựng lại, rồi hai tay kết ấn.


"Rẹt rẹt!"


Hắc lôi bao bọc cơ thể hắn càng thêm dày đặc.


Trên ngực Mục Trần, lôi văn nhanh chóng hiện ra, chỉ chớp mắt đã xuất hiện bốn đường.


Nhưng lôi điện không ngừng lại, phía trên đường lôi văn thứ tư, hắc lôi tiếp tục đổ dồn vào ngực hắn, điện quang chớp nhoáng, một đường lôi văn nữa nhanh chóng dài ra.


Ngũ văn lôi thể!


Lôi Thần Thể của Mục Trần lại có tiến cảnh!


"Ầm!"


Hắc lôi như sóng lớn trào ra từ cơ thể Mục Trần, hắn cao thêm nửa xích, đôi mắt đen tràn ngập lôi điện.


Sức mạnh kinh người như núi lửa bùng lên.


Huyết chưởng lúc này đã ập sát đến, hắn vung tay lên đón đỡ.


"Bùm!"


Một tiếng sét vang giữa trời xanh, hắc lôi từ thiên không nện xuống, xuyên thủng huyết chưởng đáng sợ kia!


Một cột sét chói lóa khiến mọi người trong vòng trăm dặm phải chú ý.


Huyết chưởng tan náy, vỡ ra thành vô số những đốm sáng đỏ như máu, tan biến.


Mục Trần cười khẩy nhìn qua Huyết Thiên Đô, chậm rãi nói:


– Hoàng tử Huyết Thần tộc, chẳng qua chỉ có thế.


Hết chap 501



==================== Chương 502 ====================

Chap 502: Trấn giao dịch


Lôi quang bắn thủng huyết chưởng, Mục Trần hiên ngang đứng giữa trời, hắc lôi bắn ra lẹt xẹt quanh thân, lãnh khốc nhìn Huyết Thiên Đô, sức mạnh hùng dũng hội tụ nơi bàn tay.


Sau khi vượt qua thân thể nan, Lôi Thần Thể cũng có tinh tiến, hắn thuận lợi luyện đến ngũ văn lôi thể. Bằng vào sức mạnh cơ thể, hiện tại gặp đối thủ chỉ cần dưới thần phách nan, hắn sẽ không chút e ngại.


Thực lực Huyết Thiên Đô này có lẽ mạnh hơn cao thủ linh lực nan một chút, nhưng chắc chắn chưa đến thần phách nan. Muốn đơn đấu, Mục Trần chẳng có gì phải ngại.


– Từ đâu chui ra một kẻ không biết trời cao đất dày, dám khiêu khích tôn nghiêm Huyết Thần tộc?


Huyết Thiên Đô trừng mắt phẫn nộ vì câu nói đầy tính khinh thường Huyết Thần tộc. Huyết khí tràn ngập, mùi máu tươi càng lúc càng nồng.


Hào quang đỏ tươi lóe lên trong tay, dao động nguy hiểm tản mát.


Phía sau hắn, những gã tộc nhân Huyết Thần tộc cũng lạnh lùng vận huyết linh lực, ánh đỏ tràn ngập thân thể.


Lạc Li thấy đối phương muốn ra tay, Lạc Thần Kiếm của nàng vẫn luôn sẵn sàng, tiếng kiếm ngân vang lên theo kiếm ý sắc bén.


– Muốn đánh thì cũng đừng chừa chúng ta ra nhá. Huyết Thần tộc uy danh lừng lẫy ta cũng đã từng nghe nói tới, thế nhưng mà ở đây không phải Tây Thiên giới, chưa đến lượt các ngươi diễu võ giương oai đâu!


Ôn Thanh Tuyền nhẹ nhàng tiến tới, cất giọng cười phấn khích. Kim chiến thương sặc sỡ xuất hiện, vắt xéo phía sau nàng. Cảm giác nguy hiểm cực độ toát ra từ thân thể mỹ miều.


Đám người Từ Hoang, Tần Nhi, Nhạc Nhi… cũng lập tức chuyển sang trạng thái chiến đấu, ánh mắt đầy chiến ý.


Không khí liền trở nên giương cung bạt kiếm, đại chiến sắp bùng nổ.


– Ôn Thanh Tuyền?


Huyết Thiên Đô sững sờ nhìn Ôn Thanh Tuyền. Tham gia đại tái không phải chỉ mới một hai ngày, dĩ nhiên phải biết dung mạo của đội ngũ đứng hạng nhất điểm số từ đầu đến giờ. Hắn chỉ không ngờ các nàng lại đi cùng bọn Mục Trần.


– Đích thị!


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười xác nhận, đôi mắt phượng kiêu ngạo đầy thách thức.


"Hừ!"


Ánh mắt lóe lên, Huyết Thiên Đô tức tối. Ôn Thanh Tuyền và Mục Trần, Lạc Li tụ ở cùng nhau, đội hình này khiến họ phải cẩn trọng đối đãi, nếu bây giờ khai chiến có thể may mắn chiến thắng cũng phải trả giá đắt, cuối cùng lại làm mồi cho bao nhiêu đội ngũ cao thủ rình rập quanh đây.


– Lần này tạm thời tha cho các ngươi, nhưng ta thấy có vẻ như các ngươi cũng hướng tới Mộc Thần Sơn? Được đấy, đợi đến khi vào di tích Mộc Thần Điện, ta sẽ tính sổ một lượt. Đến lúc đó ta sẽ giáo huấn ngươi thật kỹ, để ngươi biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!


– Đi!


Dứt lời Huyết Thiên Đô vung tay lên, định bỏ chạy.


Mục Trần ánh mắt lóe sáng, một chưởng dũng mãnh tung ra, linh lực hai màu đen trắng như hồng thủy ập tới Huyết Thiên Đô. Dĩ nhiên hắn không muốn kẻ thù của Lạc Li thuận lợi bỏ chạy.


– Giải quyết các ngươi tuy có chút phiền phức, nhưng ta đã muốn đi, ngươi có năng lực cản lại sao?


Huyết Thiên Đô cười khẩy châm chọc, ấn pháp nơi tay đầy huyết quang, mặc cho luồng kình lực hung mãnh đánh tới.


"Đùng!"


Thình lình đám người Huyết Thần tộc nổ tung, sương máu tràn ngập, cả mười người biến mất không thấy đâu.


Mục Trần nheo mắt lại. Khi bọn chúng nổ tung, hắn có thể nhìn thấy vài tia huyết quang bắn đi. Chắc chắn đó là thủ đoạn bỏ chạy của đám kia. Huyết Thiên Đô đáng hận nhưng cũng là hoàng tử Huyết Thần tộc, một thân bản lĩnh cũng khó ngăn cản được.


– Cũng muốn đến di tích Mộc Thần Điện ư….


Sát khí vẫn còn lượn lờ, Mục Trần đối với Huyết Thiên Đô thực sự có ý muốn diệt sát. Tộc nhân Huyết Thần tộc sẽ là trở ngại cho Lạc Li sau này, giết bớt được tên nào hay tên đó, nếu lại có cơ hội, Mục Trần sẽ khiến tên kia vĩnh viễn chôn thây ở mảnh đại lục di tích này.


Hắc lôi quanh thân Mục Trần tán đi, rồi hắn từ từ bay trở về.


– Huyết Độn Pháp, trò bỏ chạy của Huyết Thần tộc cũng thật lợi hại. Dù sao lúc này chúng ta cũng chưa cần phải cố sát chúng làm gì, sau này sẽ có thêm cơ hội.


Lạc Li nghiêm mặt, nhưng vẻ lạnh lùng đã tan đi nhiều, nhẹ nhàng nói với Mục Trần.


Mục Trần gật gù, trầm tư:


– Nếu bọn chúng muốn bắt nàng đi, vậy thì chúng không cần trở về nữa.


Chỉ một câu nói đầy sát khí như thế của Mục Trần lại khiến Lạc Li cảm thấy rất ngọt ngào.


– Aida, Mục Trần ca thật khí phách đó!


Bên cạnh, Tần Nhi, Nhạc Nhi cùng cười tấm tắc khen.


– Khí phách con khỉ, còn chưa tới Mộc Thần Sơn đó, kết quả lại rước thêm một kẻ địch khó nhằn. Bất quá coi như cũng có cốt cách, không khiến người ta quá thất vọng. Nữ nhi của mình bị khinh thị mà còn trốn sau lưng, thế có còn là nam nhi không chứ?


Ôn Thanh Tuyền trợn mắt liếc nhìn Mục Trần.


Đối với nàng ta một câu châm một câu chọc, Mục Trần cũng chỉ có thể cười xòa. So với Huyết Thiên Đô, thì cô nàng này mới chân chính là đau đầu.


Lạc Li mỉm cười:


– Huyết Thiên Đô mặc dù hơi khó giải quyết, nhưng nếu thật sự đánh nhau hắn cũng khó mà chịu nổi.


Lạc Li nói giúp Mục Trần, Ôn Thanh Tuyền chỉ trề môi, xua xua tay:


– Tới trấn giao dịch rồi, tranh thủ đi! Mộc Thần Sơn hấp dẫn bao nhiêu kẻ đến đây, tàng long ngọa hổ không ít, chúng ta phải chuẩn bị chu toàn. Trong di tích viễn cổ chắc chắn có đại chiến đang đợi đó.


Mục Trần cũng tán thành, y như Ôn Thanh Tuyền đã nói, họ còn chưa đặt chân đến Mộc Thần Sơn đã gặp một đám khó nhằn. Chẳng biết đến đó rồi sẽ còn chui ra thêm bao nhiêu kẻ nữa. Mục Trần cũng đang rất hiếu kỳ, lần tranh đoạt bảo tàng này sẽ có thêm bao nhiêu cao thủ ẩn tàng lộ diện.


Ai cũng thấy rõ tầm quan trọng của việc tranh đoạt di tích Mộc Thần Điện, những chi đội mạnh mẽ chưa lộ diện nhất định không bỏ qua, kỳ này sẽ cực kỳ phấn khích, không chừng có thể chấn động cả đại tái linh viện.


Đoàn người lại tiếp tục bay đi, thị trấn to lớn đã hiện ra trước mắt, vô số bóng người tứ phương hạ xuống lao vào trong trấn, khung cảnh thật nhộn nhịp và tấp nập.


Cả đoàn hạ xuống bên ngoài trấn, tấm tắc nhìn sinh khí trong trấn. Từ khi tham gia đại tái đến nay, lần đầu tiên Mục Trần nhìn thấy một nơi có nhiều chi đội tập hợp lại mà mang đủ vẻ hòa bình như nơi đây. Chỗ khác thì chỉ có tranh đoạt khốc liệt mà thôi.


– Đi nào!


Ôn Thanh Tuyền có vẻ như khá quen thuộc, nàng liền dẫn đầu đi vào, những người còn lại cũng nối gót theo sau.


Vừa tiến vào trấn, tiếng ồn ào huyên náo khắp nơi, trấn này thành lập chưa lâu, những con đường đá xanh có vẻ rộng rãi, chỉ có điều lúc này lại chật kín người là người.


Khi Mục Trần đi theo Ôn Thanh Tuyền vào trong trấn, bất chợt tiếng ồn ào giảm đi nhiều, những ánh mắt thèm thuồng càn rỡ và kinh diễm nhìn lại…


Dĩ nhiên, họ đang nhìn Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li.


Tiếng tăm Ôn Thanh Tuyền từ lâu đã vang dội khắp đại tái linh viện, mặt mũi nàng xinh đẹp ra sao hầu như mọi người đều biết, mạnh mẽ thế nào cũng chẳng có ai nghi ngờ.


Nhưng lần này lại thêm kinh ngạc vì bên cạnh nàng lại xuất hiện thêm một cô gái khí chất bất đồng nhưng xinh đẹp chẳng kém cạnh.


Lạc Li yên lặng đi theo, tay đặt hờ lên Lạc Thần Kiếm, gương mặt thanh nhã, đôi mắt lưu ly thản nhiên quét qua xung quanh.


Ôn Thanh Tuyền thì khác, vẻ tuyệt sắc khuynh quốc khuynh thành mang theo nụ cười động lòng người, nhưng đôi mắt phượng đầy kiêu ngạo, chẳng chút quan tâm lướt qua những thanh niên ưu tú, rồi quay đi chẳng thèm ngó ngàng gì đến mấy kẻ đang cố ưỡn ngực oai phong.


So với Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền như ngựa hoang khó thuần, nhưng nam nhi là thế, càng khó có được thì càng bon chen vào tranh giành.


Mục Trần thấy trong trấn bất thình lình yên ắng đi nhiều, lại thấy nhiều kẻ đảo mắt càn rỡ quét trên người Lạc Li, nhất thời cảm thấy bực mình.


Lạc Li thấy hắn như vậy, chỉ mỉm cười, vươn tay ra nắm lấy tay hắn.


"Ồ."


Những tiếng kinh ngạc vang lên theo hành động của Lạc Li, nhiều kẻ ghen tị liếc qua đánh giá Mục Trần, địch ý hiện lên rõ ràng.


Mục Trần hơi ngạc nhiên. Tính cách Lạc Li ra sao hắn hiểu rõ, thỉnh thoảng hai người ở cùng nhau hắn cũng giở trò lưu manh đùa giỡn, nàng đỏ mặt cho phép hắn, nhưng giữa chốn đông người thường tỏ ra rụt rè e lệ, chẳng có khi nào chủ động nắm tay hắn.


– Thưởng cho ngươi một chút!


Lạc Li mặt hơi đỏ, hếch mũi nói nhỏ.


Mục Trần nhoẻn miệng cười, có lẽ cô nàng này đang nói đến biểu hiện của hắn khi đối chiến với Huyết Thiên Đô.


Ôn Thanh Tuyền đang đi trước, nghe thấy xung quanh ồ lên kinh ngạc, ánh mắt liếc nhìn một chút đã biết ngay sự tình, lúc này hậm hực, hơi nghiêng mặt quay lại, khóe môi nhếch lên nguy hiểm.


Nụ cười nguy hiểm đó chỉ vừa vặn lọt vào mắt Mục Trần, nhất thời khiến hắn hơi bất an.


Chưa kịp phản ứng gì, tuyệt sắc giai nhân kia đã xoay cả người lại, gương mặt bất hảo vươn tay ra nắm lấy tay áo kia của Mục Trần, nhanh chóng kéo hắn đi vào trong trấn.


Ngay giây phút đó, con đường trước mặt trở nên yên tĩnh vô cùng.


Mục Trần thì toát mồ hôi, vì hắn nhận thấy những ánh mắt ghen tị vừa nãy, lúc này đã chân chính chuyển thành sát khí.


– Bị chơi rồi!


Mục Trần run rẩy, Ôn Thanh Tuyền quả nhiên là ma nữ.


Hết chap 502



==================== Chương 503 ====================

Chap 503: Linh đan


Đoàn người thong thả bước đi trong trấn, con đường huyên náo trở nên tịch mịch dần theo từng bước chân của họ, thay vào đó là những ánh mắt lạnh lẽo trừng trừng đổ lên người Mục Trần. Danh tiếng Ôn Thanh Tuyền quá lớn, ai cũng biết con phượng hoàng kiêu ngạo đó khó thuần phục ra sao, nhưng hôm nay lại thấy nàng ta đang chủ động nắm tay một tên nam tử bước đi.


Kẻ đó là ai? Từ đâu tới? Tại sao lại khiến Ôn Thanh Tuyền ưu ái như vậy?


Ánh mắt như trủy thủ muốn đâm xuyên tim Mục Trần.


Mục Trần chịu hết nổi những ánh mắt giết người kia, xoay cổ tay nắm lấy tay Ôn Thanh Tuyền vội vã kéo nàng lại, tìm một ngõ nhỏ lánh vào.


Vừa vào trong ngõ, Ôn Thanh Tuyền giật tay lại, trừng mắt quát:


– Ngươi làm gì đó?


Gương mặt đầy vẻ khó chịu, nàng chùi kỹ cổ tay mình. Tính tình nàng rất quái, chẳng thích chạm vào người nam tử, dù trước đó có nắm tay hắn cũng chỉ là nắm phần ống tay áo dài, không trực tiếp chạm vào da hắn, đâu ngờ được Mục Trần dám cả gan nắm lại tay nàng.


Nếu không có Lạc Li bên cạnh lúc này, có lẽ nàng đã cho hắn vài đòn.


– Câu đó ta hỏi ngươi mới đúng, lần sau mà còn làm vậy, có nên hỏi ý ta với Lạc Li trước không chứ?


Mục Trần trề môi hỏi lại.


– Rõ ràng là ngươi lợi dụng!


Ôn Thanh Tuyền tức tối, kẻ kia nắm tay còn vênh mặt làm giá.


– Cám ơn, lợi dụng như thế ta không thèm.


Mục Trần cũng cau có, nắm tay kéo Lạc Li đi ra đường lớn trở lại. Lạc Li nhìn lại Ôn Thanh Tuyền đang bực bội, chỉ mỉm cười nhún vai. Hành động bất ngờ của nàng ta khiến nàng hơi ngạc nhiên, nhưng không nói gì cả. Vì nàng ta nhận thấy cảm xúc của Ôn Thanh Tuyền dành cho Mục Trần không phải là tình ý như chính nàng, cũng vậy Mục Trần tỏ ra cũng chỉ là một đồng bọn hợp tác với Ôn Thanh Tuyền mà thôi.


Ôn Thanh Tuyền thấy hai người sánh vai không khỏi tức tối nghiến răng. Tần Nhi, Nhạc Nhi thấy vậy cũng không dám trêu chọc, lặng lẽ lủi đi trước. Lúc nãy thấy nàng ta nắm tay Mục Trần, vốn đã cảm thấy kinh hãi, trước nay không biết bao nhiêu kẻ ưu tú muốn tiếp cận, nhưng hầu như chỉ ôm đầu máu trở về, con phượng hoàng bất trị kia gần như cách nam nhi cả ngàn dặm.


Vậy mà hôm nay lại chủ động nắm tay một nam tử, thật là chuyện không thể nghĩ bàn.


– Ngươi nhớ đó!


Ôn Thanh Tuyền oán hận nguyền rủa, rồi cũng bước theo sau.


Rút kinh nghiệm, Ôn Thanh Tuyền cũng không tiếp tục tiến lên nắm tay hắn nữa, mà lúc này lại đi cách xa đến một khoảng, gương mặt quạu quọ bực bội.


Mục Trần thì nào có quan tâm, ánh mắt đang tò mò đánh giá xung quanh, hai bên con đường đá đầy những gian hàng sơ sài, người đến người đi tấp nập. Điểm giao dịch như thế hầu như chỉ là tạm bợ, nhưng dù vậy vẫn là nơi không thể thiếu.


Đại lục di tích đầy những bảo tàng viễn cổ, to có nhỏ có, không ít kẻ nhặt được bảo vật lại không dùng đến, thành ra đem đi trao đổi những thứ mình cần hơn.


Mục Trần rảo bước, chợt dừng lại trước một lầu các khá to, dường như nó là tòa kiến trúc to lớn nhất trong trấn này, sinh khí cũng tấp nập vô cùng.


Trong lầu các có nhiều cửa hàng to nhỏ bày bán đủ những vật phẩm rực rỡ, khí tức viễn cổ toát ra, hẳn nhiên là tìm được từ trong các bảo tàng di tích viễn cổ.


Mục Trần hứng chí quan sát, Ôn Thanh Tuyền thì chỉ hờ hững đi tới, đảo mắt tìm kiếm những linh đan mà nàng cần.


Ở đây linh đan không ít, hương thơm ngào ngạt khiến người ta dễ thèm thuồng. Nhưng linh đan chính là một trong những thứ xa xỉ nhất, phần lớn đều lấy phương thức vật đổi vật mà giao dịch. Lại còn những thứ lẫn lộn thật giả khó phân, nếu không sành sỏi rất dễ mua phải hàng dỏm, do đó phần lớn chỉ xem chứ không mua.


Ôn Thanh Tuyền quét mắt qua những bình ngọc linh khí nồng đậm, thậm chí có thể nhìn thấy đan dược hoạt động. Thế nhưng Mục Trần lại nghi hoặc thấy nàng hoàn toàn bỏ qua những thứ đó, ngược lại tập trung quan sát những linh đan có vẻ rất bình thường.


Ôn Thanh Tuyền nhìn lại một bình ngọc hơi nứt nẻ, cái bình đã ngả màu, có lẽ vì đã tồn tại rất lâu.


– Đây là linh đan ta tìm được, ta đã nếm thử một viên, khôi phục linh lực cực tốt.


Gã thanh niên gầy nhom đứng bán linh đan tiến tới, vội vàng giới thiệu sản phẩm cho Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền cầm lấy bình ngọc, lấy ra một viên, màu xanh tối, tròn vo, nhưng linh khí lại có vẻ không nồng đậm như những viên linh đan sặc sỡ bên kia.


– Bán thế nào?


Bất thình lình Ôn Thanh Tuyền tỏ ra hứng thú.


– Hai món vật dụng thượng phẩm, một binh khí công kích, một binh khí phòng ngự.


Gã thanh niên gầy lập tức trả lời.


Mục Trần cau mày, cái giá thật quá to. Số linh đan trong này chỉ có năm viên, vậy mà lại đòi đến hai món vật dụng thượng phẩm. Linh đan quả nhiên đắt xắt ra miếng.


Ôn Thanh Tuyền hơi do dự một chút, nhưng cũng gật đầu. Nàng quay lại gọi An Nhã, cô gái kia vung tay lên lập tức xuất hiện hai món mà gã kia đòi hỏi. Hắn vội nhận lấy, cẩn thật xem xét, rồi gương mặt tỏ ra hớn hở vô cùng.


Ôn Thanh Tuyền không nhiều lời, cất bình ngọc rồi xoay đi.


– Năm viên linh đan lại có giá như thế sao?


Mục Trần nãy giờ rục rịch đã chịu không nổi, bất giác mở miệng. Thật thái độ coi tiền như rác của mấy cô gái này hắn cũng không nên quản, nhưng hai món thượng phẩm binh khí nếu trang cho ba đồng đội của hắn, thì chiến lực đội ngũ tăng lên chẳng ít.


– Ngươi thì biết cái đếch gì!


Ôn Thanh Tuyền chẳng thèm liếc hắn, cáu bẳn trả lời:


– Linh đan này hẳn là Thanh Linh đan, không chỉ nhanh chóng khôi phục linh lực tiêu hao, còn tạm thời tăng cường sức mạnh cơ thể. Nói lại, cái giá của năm viên linh đan này không chỉ như thế thôi đâu.


– Còn có thể tăng cường sức mạnh cơ thể?


Mục Trần cả kinh.


– Nhưng muốn có hiệu quả đó thì còn cần phải dùng một phương thức đặc biệt, phối hợp với một loại linh đan khác. Cũng may là gã kia không biết rõ diệu dụng này thôi.


Ôn Thanh Tuyền dường như hiểu biết rất sâu rộng đối với linh đan, nàng nắm tay lại, hai viên linh đan tròn xoe xuất hiện trong tay:


– Còn nữa, nhìn đây… bề mặt linh đan còn có đường vân hoa sen, đó là dấu hiệu của Đan Thần tộc. Tức là bình đan dược này do tộc nhân Đan Thần tộc luyện chế ra.


– Đan Thần tộc?


Mục Trần lại ngơ ngẩn.


– Không biết?


Ôn Thanh Tuyền thản nhiên nói:


– Đại Thiên thế giới hiện tại có ba nơi luyện chế linh đan có phẩm chất cao nhất. Đứng đầu là Đan Thần tộc, thứ hai là Thượng Cổ Vạn Thảo Nguyên, thứ ba là Vô Tận Hỏa Vực. Hai vùng đất nhất nhì đã có vô số năm luyện chế, kinh nghiệm tài vật không đâu sánh bằng. Vô Tận Hỏa Vực xuất hiện sau rất rất lâu, nhưng vị Viêm Đế xuất thân từ hạ vị diện kia lại có phong cách luyện đan đặc biệt. Những linh đan mà hắn luyện chế ra, ngay cả cường giả Chí Tôn muốn cầu một viên cũng không được. Và cũng chính vì đó, Vô Tận Hỏa Vực lại có thể trở thành một thế lực cự phách Đại Thiên thế giới trong thời gian ngắn như vậy.


– Viêm Đế thật lợi hại.


Mục Trần sợ hãi kinh thán.


Ôn Thanh Tuyền nhếch môi khinh miệt:


– Tuy ta chưa gặp Viêm Đế, nhưng đã gặp nữ nhi của hắn, có cần ta giới thiệu không?


Mục Trần xấu hổ ảo não, chỉ đành lơ đi chuyện khác.


Ôn Thanh Tuyền búng tay ra, hai viên linh đan kia liền bay đến Mục Trần và Lạc Li, nàng thản nhiên nhìn Lạc Li cười nói:


– Đừng cự tuyệt! Sau khi tiến vào Mộc Thần Sơn, chẳng biết đại chiến thảm liệt ra sao, thực lực các ngươi mạnh hơn một chút thì xác suất đoạt bảo của chúng ta chỉ có cao hơn thôi.


Lạc Li nghe vậy cũng gật đầu nhận lấy:


– Vậy đa tạ Thanh Tuyền.


Nghe Lạc Li xưng hô như thế, Ôn Thanh Tuyền bất chợt cảm thấy sung sướng thoải mái, biểu hiện hoàn toàn khác khi nói chuyện với Mục Trần.


Mục Trần cũng nhận lấy, nhưng lại lắc đầu. Cái miệng giết người a.


– Đi thôi, linh đan có rồi.


Ôn Thanh Tuyền khẽ phất tay, chuẩn bị rời khỏi.


Mục Trần cũng gật đầu, nhưng vừa mới đi được vài bước, thần sắc khẽ biến, hắn quay đầu nhìn lại khu trung tâm lầu các. Cảm giác kỳ lạ báo cho hắn biết một dao động rất đặc biệt. Hắn quay lại ra hiệu cho mọi người, rồi nhanh chóng cất bước chạy thẳng vào trung tâm lầu các.


Hết chap 503



==================== Chương 504 ====================

Chap 504: Tiểu thiên kiếm linh trận


Trung tâm lầu các khá rộng, một mộc đài được dựng lên, người đứng quanh đó đông nghẹt, xôn xao bàn tán. Những thứ có thể được đem bán ở tòa mộc đài này thì đều có cân lượng không nhỏ.


Mục Trần dừng bước gần mộc đài, cũng chăm chú nhìn giữa đài giao dịch.


Phía đó là một gã trai đang cầm một quyển trục dường như bằng đồng thau, có hoa văn kiếm trên bề mặt, nhìn qua khá hoen gỉ, mà lại tản phát dao động đặc biệt khiến người ta phải chú ý.


– Đó là cái gì?


Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li và mọi người cũng đã theo đến phía sau, các nàng nghi hoặc hỏi, ánh mắt dán vào quyển trục đồng thau kia.


– Một quyển trận đồ.


Mục Trần lên tiếng giải đáp, từ dao động toát ra của quyển trục, hắn chắc chắn mười phần đó là trận đồ linh trận.


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt liếc nhìn Mục Trần, có vẻ đăm chiêu.


– Chư vị, quyển trục trong tay ta đúng như mọi người đoán chính là một quyển trận đồ. Trận đồ này hẳn là trận đồ cấp 5, bất quá…. đây là một quyển tổ hợp trận đồ.


Gã thanh niên bán quyển trục kia cất lời rao lên giới thiệu


– Tổ hợp trận đồ?


Xung quanh vang lên những tiếng run rẩy kinh ngạc, nhiều kẻ không cảm thấy hứng thú thì lúc này cũng ghé mắt qua xem.


Phân cấp Linh Trận sư, lên đến cấp 5 thì hơi phức tạp lung tung. Vì ở trình độ này đã tiệm cận cấp bậc Linh Trận đại sư, mà Linh Trận đại sư, thực lực có thể sánh với Chí Tôn.


Do vậy trong giới Linh Trận sư cấp 5 thực lực, mạnh yếu phân ra cũng rất rõ ràng. Những Linh Trận sư cấp 5 ưu tú vĩ đại, thì cao thủ linh lực nan hay thậm chí thần phách nan cũng phải đau đầu kiêng dè e ngại. Còn Linh Trận sư cấp 5 bình thường không quá xuất chúng, muốn đối phó với cao thủ thân thể nan cũng không khó khăn bao nhiêu.


Lý do có sự phân hóa mạnh yếu như thế, có hai nguyên nhân chính. Một là lĩnh ngộ và thành tựu của Linh Trận sư đó, hai là trận đồ.


Một quyển trận đồ cấp 5 cực kỳ lợi hại, được một vị Linh Trận sư cấp 5 xuất sắc bố trí ra, uy lực bộc phát đủ khiến người ta run rẩy.


Và trong số những trận đồ lợi hại, có một loại phải nhắc tới, chính là tổ hợp trận đồ.


Trận đồ này phức tạp hơn bình thường, những Linh Trận sư không có tạo nghệ gì đặc biệt thì hiểu không nổi chứ đừng nói đến bố trí thành công. Nhưng khi nó đã được bố trí thành công, thì uy lực chắc chắn sẽ khiến người ta thót tim rớt mật.


– Thì ra…


Mục Trần lẩm bẩm, mắt lóe sáng, hiển nhiên cực kỳ hứng thú.


Từ khi tham gia đại tái, Mục Trần chưa khi nào sử dụng linh trận, do đó thân phận Linh Trận sư hoàn toàn được che giấu. Mà thực ra hắn cũng không cố tình che giấu, mà chưa có trận đồ thích hợp. Những đối thủ mà hắn gặp hầu hết đều trong giai đoạn Chí Tôn Tam Nan. Những linh trận hắn đang có đây không phải là yếu quá, mà thực tế lại mạnh quá khó lòng bố trí được.


Ví như Yêu Liên Đồ trận, với tạo nghệ và nghiên cứu sâu sắc hai năm nay, nó cũng xem như là một tổ hợp trận đồ. Hình thái đầy đủ của nó có đến bốn đóa hắc liên. Thế nhưng hiện tại hắn chỉ có thể bố trí được hai đóa, có lẽ sau khi hắn thăng lên đến Linh Trận đại sư mới đủ sức bố trí được hình thái tam liên.


Chính thế nên tổ hợp trận đồ cấp 5 này vừa vặn phù hợp với nhu cầu bức thiết hiện tại của hắn.


Và cũng thật may mắn khi hắn cũng vừa đúng lúc có mặt ở chỗ này.


Không khí quanh đài sôi nổi lên không ít, nhiều đội ngũ quanh đây hẳn là phải có Linh Trận sư, thế nhưng nhìn cái cách họ trao đổi với nhau, có vẻ như đám Linh Trận sư đó cũng chỉ đành thất vọng mà thôi.


Trận đồ phức tạp lại đến cấp 5, quả thật bọn họ không thể bố trí nổi.


– Trận đồ này gọi là Tiểu Thiên Kiếm trận. Uy lực của nó mạnh bao nhiêu có lẽ nơi đây không ai dự đoán hết được, bọn ta tìm được từ một di tích viễn cổ, có lẽ những Linh Trận sư thực lực chưa đủ thì không nên quan tâm đến nó làm gì.


Gã bán hàng thản nhiên nói, giọng điệu như khích tướng người ta.


Quả nhiên lời hắn nói không ai phản bác, nhưng lại trề môi khinh miệt. Tổ hợp linh trận cấp 5, uy lực ắt phải sánh ngang linh trận cấp 6, sức công phá tương đương Chí Tôn. Khuyết điểm là quá phức tạp, nhưng chẳng phải càng phức tạp thì uy lực càng miễn chê hay sao.


– Trận đồ này sẽ được bán bằng hình thức đấu giá, và ta không cần gì khác, chỉ cần điểm. Giá ban đầu 2500 điểm.


Mọi người lập tức nhốn nháo kinh ngạc, ngay cả Mục Trần cũng cau mày. Cái giá này quả là há miệng sư tử. Chính đội ngũ của hắn nằm trong top 16 cũng chỉ mới 3700. Xem ra những chi đội tầm thường đừng mong rớ đến quyển trận đồ kia.


Mọi người bàn tán xôn xao, ai nấy đều lắc đầu muốn bỏ đi. Trận đồ rất lợi hại, nhưng không chắc có thể bố trí được, lại còn cái giá trên trời như thế….


Mục Trần trầm ngâm, quay lại nhìn đồng đội. Đúng là hắn đang nổi tư tâm, nhưng điểm là của cả đội, đội trưởng như hắn tùy ý dùng thì cũng không hay cho lắm.


– Ta không có ý kiến.


Lạc Li cười khẽ.


– Ngươi là đội trưởng, ngươi quyết định là được.


Ba người kia thì cười trừ trả lời.


– Đa tạ, 2600!


Mục Trần hí hửng hô giá ngay lập tức.


Thanh âm của hắn dĩ nhiên là phá vỡ bầu không khí huyên náo bàn tán, ai nấy đều hướng mắt lại nhìn hắn.


– Cái chi đội ở đâu chui ra đây?


– Nhìn viện huy của bọn nó kìa, Bắc Thương linh viện đó!


– Hả? Bắc Thương linh viện? Chẳng lẽ là chi đội thời gian trước xông lên top 10 đó sao? Hình như bây giờ cũng rớt xuống 15, 16 gì đó…


– Để ta lấy Viện Bài ra xem, này này đúng họ rồi. Cũng có khá nhiều điểm đấy chứ.


"……"


Mọi người nhanh chóng moi ra lai lịch của hắn.


Gã bán trận đồ cũng tròn mắt kinh ngạc, chợt cao giọng nói:


– Chi đội đến từ Bắc Thương linh viện kia giá 2600, còn ai trả cao hơn không?


Chẳng một tiếng trả lời, ai nấy đều nhún vai. Cái giá đó quá cao mà họ lại không chắc đủ bản lĩnh bố trí linh trận phức tạp đó, và cũng chẳng cần vì một thứ không sử dụng được lại chuốc oán với một chi đội mạnh mẽ top 16.


Gã ta thấy vậy như cũng đã biết trước, vốn nghĩ còn có thể kiếm thêm được chút đỉnh nhưng rõ ràng là ảo tưởng. Nhưng dù sao cũng tốt, giá thế này cũng quá ngon rồi.


– Nếu không còn ai trả giá, vậy quyển trục này sẽ thuộc về chi đội Bắc Thương linh viện.


Hắn thở dài, rồi quay sang Mục Trần, chắp tay cười nói:


– Chúc m…


– 3000!


Một tiếng quát lớn chặn ngang tiếng chúc mừng của hắn, ai nấy kinh ngạc ngẩng lên tìm kiếm chủ nhân của tiếng quát kia.


Mục Trần nhíu mày, nhìn lên lan can tầng 2 của lầu các, vài người đứng trong bóng râm, hai kẻ dựa vào cột nhà cười tủm tỉm.


Gã bên trái khá gầy, tóc vàng, gương mặt cũng coi được, khóe môi cười nhếch khinh thị, ánh mắt khá sắc bén. Gã bên trái thì cao to lực lưỡng, thân hình như gấu, đôi tay trần đầy những vết sẹo dữ tợn.


Hai kẻ kia nhìn xuống Mục Trần, ánh mắt dường như có địch ý rất lớn.


Mọi người thấy hai kẻ đó, nhất thời cũng kinh ngạc thốt lên.


– Hai vị này cũng có mặt ở đây sao? Xem ra đang muốn tranh với chi đội Bắc Thương linh viện đây mà. Hay hay, chi đội Bắc Thương linh viện này cũng không tầm thường, mà hai người kia cũng đánh bại nhiều đội ngũ mạnh mẽ rồi đa.


Thực lực hai kẻ đó có vẻ khá mạnh, nhưng Mục Trần nhớ lại chưa bao giờ gặp họ, mà trên ngực cũng không có viện huy, chẳng biết đến từ cái linh viện xó xỉnh nào.


Tại sao ánh mắt bọn họ lại có vẻ đối đầu như thế?


– Đó là hai vị thủ lĩnh Chúng Viện Minh. Tử Kim Kích Tần Phong, Hùng Vương Lưu Hùng, xem ra bọn hắn nhắm vào ngươi!


Ôn Thanh Tuyền nhẹ nhàng vén tóc, thản nhiên giải đáp nghi vấn đang hiện rõ trên mặt hắn.


Mục Trần nghe thấy thì trừng mắt lên.


Chúng Viện Minh?


Là bọn người được phái đến đoạt thần thiếp của hắn ư?


Quả thật là đám đỉa đói bám không rời!


Mục Trần trề môi, đôi mắt cũng lạnh đi trông thấy.


Hết chap 504



==================== Chương 505 ====================

Chap 505: Đến tay


Không khí quanh đài bỗng dưng trở nên khó thở, mọi ánh mắt đều đang quan sát Mục Trần và hai gã Tần Phong, Lưu Hùng kia.


Thời gian gần đây, Chúng Viện Minh nhanh chóng trở thành một thế lực nổi bật đại tái linh viện. Bọn họ đến từ nhiều linh viện khác nhau, mà hoàn toàn không phải từ những linh viện mạnh mẽ hàng đầu, phần lớn chỉ xuất thân từ những linh viện rất nhỏ chỉ đủ sức cử đi một chi đội mà thôi.


Thế nhưng khi những linh viện nhỏ đó gom lại với nhau, hình thành liên minh, chỉ trong nửa tháng đã đánh bại rất nhiều đội ngũ đến từ các linh viện hàng đầu, cướp điểm số của những kẻ đó. Luận về thực lực tổng thể, những đội ngũ của họ chỉ như cừu non đợi mổ thịt, thế nhưng khi đã liên kết lại, sắp xếp tổ đội bao gồm những kẻ mạnh nhất trong các chi đội nhỏ yếu đó, thì cũng sẽ trở thành tổ đội có thực lực kinh người.


Dù gì thì trong những linh viện nhỏ cũng không thiếu một hai kẻ ưu tú xuất chúng, thế giới này thiên tài không thiếu.


Chúng Viện Minh có bốn vị thủ lĩnh, thì Tần Phong và Lưu Hùng xếp hàng thứ 3 và thứ 4. Người đứng thứ 2 được gọi là Quỷ Vương Mặc Ngư, vài ngày trước tranh đoạt di tích nọ, một chi đội mạnh mẽ của Võ linh viện đã bị Mặc Ngư cường hoành đánh bại, tiếng tăm vang dội.


Nhưng tiếng tăm là thế, Mặc Ngư vẫn phải kiêng dè e ngại vị thủ lĩnh ít khi xuất hiện cuối cùng của Chúng Viện Minh. Chẳng mấy ai biết được hắn, kẻ đứng ra thành lập liên minh này.


Lúc thành lập liên minh, cũng không ai rõ tường tận mọi chuyện là như thế nào, chỉ biết được ba vị thủ lĩnh kia của họ vốn kiêu ngạo bất tuân lại rất ngoan ngoãn kính sợ vị thủ lĩnh chân chính của liên minh.


Thực lực, bản lĩnh của ba người đều đã được kiểm chứng, thế mà vẫn phải cúi đầu trước gã thủ lĩnh thần bí. Chừng đó cũng đủ cho người ta biết kẻ giấu mặt kia đáng ngại đến mức nào.


Mục Trần sắc mặt bình thản đứng yên đó, ánh mắt nhìn lại hai kẻ đang tươi cười trên lầu hai.


– Ha ha, đã nghe đại danh Mục đội trưởng Bắc Thương linh viện, không ngờ hôm nay lại có vinh dự gặp mặt, không ngờ Mục đội trưởng lại hứng thú với quyển trận đồ kia, ta thật thất lễ.


Gã tóc vàng Tần Phong cười nói khách khí. Miệng thì cười, nhưng ánh mắt trừng trừng như muốn ăn tươi nuốt sống Mục Trần.


Mục Trần thản nhiên đáp lời:


– Vốn là đấu giá, có chi mà thất lễ. 3500!


Mục Trần cao giọng tăng giá, rồi chợt hắn nhún vai tỏ vẻ thành thật:


– Điểm của bọn ta không nhiều, nếu thủ lĩnh Tần Phong đây còn nâng giá cao hơn, thì quả thật trận đồ này ta đành phải nhượng lại vậy.


Điểm của hắn chỉ có 3700, thành ra cái giá đó coi như là tối đa. Mà quả thật giá này đã quá cao, chẳng có nhiều chi đội có nhiều điểm như thế.


– Thật nhiều tiền nhiều của a.


Tần Phong lắp bắp than thở, nhưng hắn không phải là thật sự run sợ, ngay sau đó hắn lại cười đắc chí:


– Nhưng mà thật có lỗi quá, đối với chúng ta trận đồ này cũng bắt buộc phải mua rồi. 4000!


Tất cả mọi người đều không ngờ một hồi long tranh hổ đấu buôn bán lại quyết liệt như vậy. 4000 điểm! Điểm số mà chi đội dù chỉ còn 1 điểm cũng lập tức vọt vào top 16. Chúng Viện Minh thật khí phách, trả ngay 4000 điểm, chẳng biết phải gom từ bao nhiêu chi đội để trả đây…


Từ Hoang nổi cáu, cái đám Chúng Viện Minh này rõ ràng là cố ý ép người.


Lạc Li cũng hơi nhăn mày, nhưng không nói gì cả, ánh mắt vẫn luôn dõi theo chờ đợi hành động của Mục Trần.


Mục Trần thở dài, nhìn Tần Phong khá lâu, rồi lắc đầu:


– Thôi vậy! Xem ra ta và quyển trận đồ đó không có duyên.


Hắn xoay người bỏ đi. Lòng rất muốn có quyển trận đồ bất phàm kia, nhưng cái giá của đối phương thật vượt quá khả năng.


– 4500!


Thình lình một tiếng trả giá lạnh lùng mà trong trẻo vang lên, xé toang không khí ồn ào nhốn nháo. Mọi người kể cả Mục Trần cũng sửng sốt, đưa mắt tìm về cô gái vừa cất tiếng ra giá.


Ôn Thanh Tuyền yểu điệu vấn tóc, ánh mắt phượng kiêu ngạo thản nhiên quét qua mọi người, dáng vẻ như nữ vương nhìn xuống những tên dân đen hèn mọn vậy.


– Ôn Thanh Tuyền?


Ôn Thanh Tuyền nổi tiếng vô song, tiếng tăm của Mục Trần dĩ nhiên không sánh bằng, vừa có người thốt lên, mọi người nghe thấy liền có những cảm xúc bất đồng. Kẻ thì sợ hãi, kẻ lại khao khát, người thì ghen tị. Có lẽ người con gái kia trong linh viện lần này chính là ngôi sao sáng nhất, không chi sánh bằng.


– Ngươi làm gì thế?


Mục Trần ngẩn người, nhíu mày. Dù rằng quan hệ giữa hai chi đội là hợp tác, nhưng cũng là thân ai nấy lo nhiều hơn, chưa bao giờ hắn nghĩ đến chuyện mượn xin điểm của nàng mua trận đồ kia.


– Cũng không phải điểm của ngươi, ngươi quản được sao?


Hắn chất vấn, nhưng Ôn Thanh Tuyền không hề dịu dàng hiền hậu như Lạc Li, nàng hếch mặt trả lời, chẳng xem hắn vào đâu.


Mục Trần nghẹn họng hết nói.


– Ôn Thanh Tuyền…!


Tần Phong cũng sửng sờ, rồi cau mày, từ tốn hỏi:


– Chúng Viện Minh dường như chưa hề đắc tội gì với ngươi, hà cớ gì ngươi lại nhúng tay vào chuyện này?


Thanh thế Chúng Viện Minh hiện tại đúng là mặt trời giữa trưa, nhưng nói không cố kị ai thì đó chỉ là mơ tưởng. Đội ngũ cường hãn đứng đầu như Ôn Thanh Tuyền thì không thể không e ngại.


– Ta thấy thích quyển trận đồ đó, chẳng lẽ không được sao?


Ôn Thanh Tuyền vẫn thản nhiên như cũ.


Tần Phong nóng mắt tức tối, nhưng hắn chưa kịp mở miệng chửi rủa thì một giọng nam trầm văng vẳng lại:


– Nếu Ôn đội trưởng đã muốn có trận đồ, thì Chúng Viện Minh sẽ không tranh giành nữa.


Trong bóng tối của lan can lầu hai, một bóng người chậm rãi xuất hiện.


Gã nam tử áo quần màu xám, gương mặt khá bình thường, nhưng đôi mắt nâu có một tia màu xám tro, như chẳng có mấy sinh khí. Hắn nhìn xuống bên dưới mỉm cười có vẻ hiền hòa.


– Quỷ Vương Mặc Ngư!


Vài kẻ nào đó lại kinh hô la lên. Không ngờ được ba vị thủ lĩnh Chúng Viện Minh đều đã có mặt trong lầu các này.


Mục Trần hơi chớp mắt nhìn gã vừa xuất hiện, dường như cảm giác cái gì đó rất đặc biệt.


Ôn Thanh Tuyền liếc nhìn Mặc Ngư, chả nói lời nào, búng tay ném Viện Bài của mình cho gã bán trận đồ. Hắn ta vội đỡ lấy, trích ra đúng số điểm đã đấu giá được, sau đó kính cẩn đưa lại Viện Bài và quyển trận đồ cho Ôn Thanh Tuyền.


Nàng ta cầm lấy, cũng chẳng buồn xem xét, cất ngay vào rồi xoay người bước đi.


Mục Trần thấy vậy, ánh mắt đối thị với gã áo tro kia một chút rồi cũng xoay người đi theo.


Tần Phong thấy họ rời đi, hơi nhíu mày, vẻ mặt không cam:


– Chẳng lẽ cứ như vậy tặng trận đồ cho họ sao? Lỡ như họ có thể bố trí được, thì với chúng ta sẽ là đại phiền toái.


– Cũng không hẳn! Ôn Thanh Tuyền đã ra tay, đừng cố tranh làm cái gì. Bất quá ta không ngờ Ôn Thanh Tuyền lại giúp cho Mục Trần đến như vậy. 4500 điểm cơ đấy. Vậy là chi đội Ôn Thanh Tuyền từ hạng đầu lập tức biến mất khỏi top 16…


– Sao nàng ta có thể bỏ ra từng đó? Chẳng lẽ nàng ta thích Mục Trần sao chứ?


Tần Phong nghi hoặc, ngữ khí không thể che giấu sự ghen tị. Quả thật có thể khiến cho con phượng hoàng kiêu ngạo kia không do dự bỏ ra đến mấy nghìn điểm đủ khiến bất kỳ nam nhân nào khác cũng phải ghen tị.


– Cái này ta không rõ. Nhưng tin tức đó có thể khiến cho nhiều kẻ ôm tâm tương tư Ôn Thanh Tuyền phải thất vọng rồi đa. Mau phát tán tin này đi, chắc chắn bọn họ cũng đến Mộc Thần Sơn, nơi đó hội tụ không ít những nhân vật siêu việt lợi hại, kiếm thêm cho chúng vài đối thủ cũng đâu có gì xấu…


Tần Phong mắt rực sáng, rồi cũng đắc chí cười lớn trước ý tưởng của Mặc Ngư. Xem ra chuyến này Mục Trần xui xẻo rồi.


….


Rời khỏi khu giao dịch, Ôn Thanh Tuyền búng tay ném quyển trục cho Mục Trần.


Mục Trần chụp lấy, ra vẻ bất đắc dĩ:


– Lễ này xem ra nặng quá a! Các ngươi chẳng phải từ hạng nhất lập tức sẽ bị đá khỏi top 16 hay sao chứ?


– Hơn 4000 điểm mà thôi, nếu thật muốn kiếm thì vài ngày là có.


Ôn Thanh Tuyền liếc nhìn hắn:


– Chỉ cần ngươi đừng cho rằng ta có tâm tư gì khác là được rồi. Đây gọi là đầu tư, ngươi cũng phải cẩn thận đó, nếu đến khi cần thiết không thể bày cái trận này ra, vậy thì ta có trò hay đãi ngươi rồi!


Mục Trần nhe răng cười, xoa xoa quyển trục bằng đồng, chậm rãi nói:


– Có làm mới có ăn, các ngươi đã vì ta mà bị rớt hạng, thì dĩ nhiên ta cũng phải có trách nhiệm khiến các ngươi trở lại nơi vốn là của mình…


Hắn nhanh chóng cất đi, nắm tay Lạc Li bước tiếp.


– Hì hì, Mục Trần đại ca thật quyết đoán. Đội trưởng, ngươi nói có phải hay không?


Tần Nhi Nhạc Nhi líu ríu pha trò.


Ôn Thanh Tuyền nhìn theo hắn, nhếch mép.


– Linh tinh!


Hết chap 505



==================== Chương 506 ====================

Chap 506: Mộc thần sơn


Mộc Thần Sơn, thời viễn cổ là một vùng đất mênh mông rộng lớn, được xem là một trong số những đại thế lực cự phách hùng bá tứ phương Đại Thiên thế giới.


Thế nhưng qua bao năm tháng chẳng biết vì sao nó lại suy tàn. Dầu vậy những di tích truyền thừa để lại đủ khiến cho bất kỳ kẻ nào trên Đại Thiên thế giới phải thèm thuồng vô cùng. Cũng may vùng đại lục tan hoang này lại nằm trong sự bảo quản của Ngũ Đại Viện, cuối cùng lại có lợi cho những người tham gia đại tái linh viện năm nay.


Di tích đồ sộ này nếu đem ra so sánh với những bảo tàng mà họ vào trước đó, thì chẳng khác nào Thái Sơn với viên đá cuội ven đường.


Hôm sau, khi nhóm Mục Trần đến nơi, hắn thật sự kinh ngạc vô cùng vì không ngờ lại có rất nhiều người biết được sự kiện lần này. Tất cả từ tứ phương đổ xô đến, tiếng gió rợp trời, vô số người nối nhau liên tục lướt qua chẳng có dấu hiệu ngừng lại.


Nhóm Mục Trần đang đứng trên một ngọn núi, ai nấy đều thở dài than khổ.


Nhìn cái quy mô này, không chừng có đến cả vạn chi đội ấy chứ.


Số lượng người cực kỳ khổng lồ, có lẽ cũng chưa đến mức toàn bộ tất cả các đội ngũ tham gia đại tái đều đổ hết về đây, nhưng chắc cũng gần hết…


Thật lần trước tiến vào di tích phân bộ Mộc Thần Điện gặp đến cả trăm chi đội, thật chẳng bằng một góc số lượng ở đây.


– Cái này mới gọi là đại sự kiện đây!


Mục Trần không chịu nổi, buột miệng la lên than thở.


– Đại lục di tích này, Mộc Thần Điện đúng là một trong những di tích hấp dẫn nhất.


Ôn Thanh Tuyền cũng tặc lưỡi thừa nhận.


– Một trong?


Mục Trần giật mình, dường như Ôn Thanh Tuyền còn có ý gì khác.


– Chẳng lẽ ngươi nghĩ cái vùng đất khổng lồ này Mộc Thần Điện là bá chủ sao? Đây chỉ là một mảnh đại lục viễn cổ bị vỡ ra mà thôi, mà cho dù chỉ là cái góc này, chưa hẳn Mộc Thần Điện đã là vô địch, dĩ nhiên phải còn thế lực ngang cấp với nó nữa.


Ôn Thanh Tuyền tuôn một tràng giáo huấn.


– Mộc Thần Điện có di tích để lại, chẳng lẽ thế lực kia lại không có? Chẳng qua là cách ẩn giấu của nó còn cao minh hơn, khiến cho kẻ khác khó tìm ra mà thôi.


Mục Trần trợn mắt kinh hãi. Đại lục này quả nhiên khó lường, chỉ một góc thôi mà đã sánh ngang Bắc Thương đại lục, thật xứng với danh hiệu một trong các đại lục khổng lồ nhất Đại Thiên thế giới năm xưa.


– Đại lục di tích vì sao lại vỡ ra?


Từ Hoang buột miệng hỏi.


– Theo ta nghiên cứu là do một cuộc đại chiến cực kỳ kinh khủng quy mô Đại Thiên thế giới. Cũng không phải gọi là chiến tranh nữa, phải gọi là hủy diệt mới đúng. Vô số những thế lực hàng đầu Đại Thiên thế giới tan thành tro bụi, vô số những đại cường giả siêu siêu cấp ra đi vĩnh viễn…


Ôn Thanh Tuyền hăng say kể, ánh mắt kiêu hãnh bày tỏ hiểu biết:


– Ta chỉ biết như thế thôi, cụ thể chi tiết ra sao ta không rõ. Ta chỉ biết chính cuộc chiến hủy diệt đó suýt nữa đã hủy phá tận diệt luôn toàn bộ Đại Thiên thế giới.


Cả đám người tái mặt sợ hãi. Đại Thiên thế giới cũng bị tuyệt diệt? Quy mô nào có thể như thế a?


Mục Trần sắc mặt biến đổi liên tục. Bất chợt hắn nhớ lại cảnh tượng nơi quê hương hạ vị diện của Bạch Long Chí Tôn đã cho hắn thấy, sự hủy diệt của tà tộc ngoại vực lai lịch bất minh kia chắc chắn không phải tồn tại ở Đại Thiên thế giới này. Chúng nó chẳng biết từ đâu đến, xâm lăng tứ phương, công chiếm thế giới, đánh chiếm luôn cả những hạ vị diện. Nơi chúng đi qua sinh linh hoàn toàn bị tiêu diệt.


Bạch Long Chí Tôn và một số người may mắn sống sót, vô tình tìm được lối thoát ra hạ vị diện, chạy trốn đến Đại Thiên thế giới.


Chẳng biết đại chiến diệt thế kia có liên quan gì đến tà tộc ngoại vực thần bí kia hay không?


– Đi thôi nào, đằng trước là Mộc Thần Sơn rồi, chúng ta phải mau đến xem mấy tay lợi hại coi nào.


Mục Trần nhanh chóng bỏ ý tưởng đó ra khỏi đầu, mặc kệ nó là cái gì thì hiện tại vẫn chưa liên quan đến hắn, mà hắn bây giờ cũng chưa có đỷ tư cách lo đến thứ đó. Thực lực của hắn bây giờ chẳng đủ cho cái bọn đó xỉa răng, chẳng đủ sức bảo vệ những thứ của mình, huống gì nói đến cứu thế giới.


Hắn lao lên trước, hóa thành hào quang xuôi theo dòng người bay đi.


Lát sau, cả đoàn người giảm tốc, rồi dừng lại trên những đại thụ chọc trời khổng lồ, ánh mắt nghiêm trọng nhìn vào một ngọn núi to lớn màu xanh biếc đang yên lặng sừng sững nơi đó. Nó như một con mộc thú khổng lồ đang ngủ say, khiến người ta mang một cảm giác lạc vào thời viễn cổ hồng hoang.


– Mộc Thần Sơn…


Mục Trần thốt lên. Tòa núi quá to lớn, khổng lồ hơn bất cứ tòa núi nào hắn từng thấy. Nơi đó sức sống bừng bừng, cây lá xanh biếc như chưa bao giờ biết đến khô vàng.


– Dường như có gì đó không đúng….


Mục Trần nheo mắt, cảm giác như núi lớn sừng sững ngay trước mặt, nhưng lại như không thể đến được.


– Nếu cứ thế mà lao đi, thì không ai vào được Mộc Thần Sơn, dù rằng bất cứ ai cũng có thể thấy nó, nhưng không ai đến gần được.


Ôn Thanh Tuyền hờ hững trả lời hắn.


Mục Trần trợn mắt, hắn cảm thấy xung quanh núi dường như có gì đó hơi mờ mịt, mà lại khiến cho hắn lạnh cả sống lưng.


Dao động linh trận?


– Mộc Thần Sơn này được bao bọc bởi một linh trận cực kỳ đáng sợ.


Mục Trần kinh hãi nói từng chữ.


– Hử?


Ôn Thanh Tuyền dựng đứng mày liễu. Nàng không phải Linh Trận sư, nên khó mà cảm ứng quen thuộc với dao động đặc biệt của linh trận.


– Linh trận viễn cổ này cực kỳ đáng sợ, chắc chắn cường giả Chí Tôn đến đây cũng không vào được. Nhưng có lẽ vì năm tháng đã quá lâu rồi khiến có những chỗ bị hư hoại, bằng không ta cũng không cảm ứng được.


Mục Trần hổn hển nói tiếp.


– Xem ra ngươi đúng là một Linh Trận sư.


Ôn Thanh Tuyền hờ hững nheo mắt, ánh mắt mị hoặc thật dễ khiến người ta phạm tội. Nhưng lúc này Mục Trần chẳng có tâm tư nào để ý đến, vì vốn dĩ hắn đã có một hồng nhan họa thủy rồi…


Mục Trần cũng không phủ nhận. Thực ra hắn cũng nể phong cách của Ôn Thanh Tuyền, ví như cái cách vung tiền mua trận đồ rồi cho hắn, quả thật rất khí phách. Nàng ta biết rõ những thứ hợp tác nào có thể đem lại lợi ích cao nhất cho mình.


Nàng mua trận đồ, có vẻ như bỏ ra vốn không nhỏ, nhưng lại khiến Mục Trần mắc một món nợ, điều này hắn không thể chối bỏ được.


Người như vậy hợp tác thì thật tốt, nhưng nếu để nàng ta trở thành địch nhân, thì e rằng sự đáng sợ không chỉ gấp đôi. Mục Trần không hề mong muốn rước lấy một địch nhân khó nhằn đến như vậy.


Cô gái này đâu chỉ có khí chất và dung nhan khuynh quốc khuynh thành mà thôi.


Những tiếng gió dồn dập cuộn tới, vô số người bay đến rồi cũng như bọn họ, hạ xuống những nhánh cây đại thụ chọc trời. Như một hiệu ứng, hễ cứ ai đến gần khu vực này thì tự dưng hạ cánh xuống dù chưa biết chuyện gì. Chỉ nửa giờ sau, khu vực quanh núi vốn như một hải dương màu lục đã bị người và người chiếm cứ hoàn toàn, che lấp hết cả màu xanh.


Những đội ngũ đến được đây đều có thực lực, và có vẻ như hơn rất nhiều so với khi đại tái mới bắt đầu.


Vậy là trong thời gian qua, rất nhiều đội ngũ cũng có được những cơ duyên tuyệt vời.


Trong số đó hắn còn mơ hồ nhận thấy được một số dao động sắc bén và nguy hiểm, không ít những đội ngũ xuất chúng cũng đã trà trộn vào đám đông.


– Muốn mở cửa Mộc Thần Sơn này, có lẽ cần phải đủ cả sáu thần thiếp hội tụ mới được…


Lạc Li nhẹ nhàng đánh giá:


– Thần thiếp có lẽ chính là chìa khóa vào Mộc Thần Sơn.


Mục Trần gật đầu, Thanh Mộc Bia xuất hiện trong tay. Hắn rờ rờ lên những ký tự cổ xưa trên mộc bia. Nó chính là nội dung của một tiểu thần thuật. Nói cách khác, năm kẻ lấy được thần thiếp kia cũng đều có được một loại tiểu thần thuật khác nhau?


Nếu đúng như thế thì những tên đó cần phải chú ý nhiều. Uy lực của thần thuật ra sao Mục Trần biết rõ. Với thân thể cứng rắn mạnh mẽ của hắn hiện tại, nếu bị trúng một đòn thần thuật cũng phải trọng thương.


– Hửm?


Ánh mắt hắn đột nhiên trừng lên, huyết quang từ xa chiếu lại, rồi hiện rõ ra mười người áo đỏ hạ xuống một ngọn núi nhỏ cách đó không xa. Những kẻ kia chẳng phải ai xa lạ, chính là đám người của Huyết Thiên Đô.


– Bọn kia quả nhiên cũng muốn vào Mộc Thần Sơn.


Mục Trần nhìn bọn họ, sát khí lượn lờ.


Mà Huyết Thiên Đô cũng phát hiện ra đám người bên này, ánh mắt âm tàn cũng đáp trả lại.


"Vù!"


Một luồng gió lớn bất thường vang lên khiến người ta chú ý, rất nhiều người đi thành một đoàn lớn bay đến, rồi tập trung hết lên một cây đại thụ cao to. Đứng trên nhành cao nhất chính là ba vị thủ lĩnh đã gặp của Chúng Viện Minh.


– Ha ha, đại tái linh viện cuối cùng đã trở nên náo nhiệt! Chuyện hay thế nào làm sao thiếu được Thánh linh viện chúng ta?


Một tiếng cười sang sảng xé toang sự ồn ào huyên náo, uy áp linh lực đổ tới, mười người xuất hiện trên không trung, trở thành tâm điểm chú ý.


– Thánh linh viện…


Mục Trần nheo mắt nhìn qua bên đó. Bọn họ đã xuất hiện.


Di tích Mộc Thần Sơn đúng là cường giả cả đàn.


Hết chap 506



==================== Chương 507 ====================

Chap 507: Vương Chung


Đoàn người xuất hiện trên không, lơ lửng giữa trời khiến người ta đều chú ý vào.


Mục Trần cũng nhìn lên chú ý kẻ đứng đầu tiên. Một gã thanh niên quần áo trắng tinh, tóc dài xõa ra bay trong gió, phong cách rất lãng tử anh tuấn, nụ cười sáng lạn có vẻ rất hiền lành.


– Hẳn là vị đại Thánh Tử thanh danh vang rền Thánh linh viện, Vương Chung?


Mục Trần lẩm bẩm khẽ hỏi, cảm giác được dao động đặc biệt mạnh mẽ của kẻ kia, cường hãn hơn rất nhiều so với cao thủ linh lực nan.


Ôn Thanh Tuyền liếc nhìn tên kia, cũng gật đầu:


– Ừm! Hắn chính là Vương Chung. Tứ Thánh Tử Thánh linh viện hắn có tiếng tăm lớn nhất, cũng là kẻ tại vị lâu nhất. Trước đây ta còn từng hợp tác với hắn.


– Hả?


Mục Trần ngạc nhiền, không ngờ Ôn Thanh Tuyền đã từng có lần hợp tác với Vương Chung.


– Ta thấy sao hắn cũng không giống người có thể hợp tác với ngươi?


Mục Trần cười nói.


– Vì ích lợi, tạm thời liên thủ mà thôi.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười:


– Sao? Trong lòng cảm thấy không thoải mái à? Yên tâm đi, hiện tại chúng ta mới là đồng bọn hợp tác, nếu ngươi có xung đột với bọn chúng, ta sẽ đến giúp ngươi.


Mục Trần xoa cằm:


– Ngươi nói vậy thì ta lại càng bất an hơn. Vậy là nếu sau này ngươi hợp tác với kẻ khác, ta đối đầu với họ thì ngươi cũng đánh ta sao?


Mục Trần vừa dứt lời, chân mày Ôn Thanh Tuyền lập tức dựng thẳng. Nhưng rồi nàng cười khanh khách, mang theo một sự sắc bén khó lường:


– Đương nhiên thôi! Khi đó ngươi không có giá trị gì với ta, sao ta lại không đá ngươi đi, không tin à?


– Vậy cứ chờ đến quyết chiến thôi.


Mục Trần bị Ôn Thanh Tuyền nhìn đến lông tóc dựng ngược, gượng cười trả lời. Đột nhiên hắn cảm ứng được một ánh mắt đằng đằng sát khí từ trên cao bắn xuống, giật mình nhìn lại, liền thấy một gương mặt quen thuộc.


Phía sau Vương Chung, một đội ngũ khá quen, đầu lĩnh chính là kẻ đã từng giao đấu với Mục Trần ở di tích phân bộ Mộc Thần Điện, và bị hắn đánh đến trọng thương, Hạ Hầu!


– Cái tên này mạng cũng lớn.


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt âm lãnh của Hạ Hầu, nhếch mép cười, chẳng tỏ ra lo lắng. Trước khi đột phá, thực lực Hạ Hầu khiến hắn đau đầu, nhưng bây giờ giao đấu, Mục Trần sẽ hắn thấy rõ chênh lệch chiến lực của hai người.


Mà lúc này Mục Trần mới phát hiện ra, nhóm người Thánh linh viện ở đây có đến ba chi đội. Rõ ràng Tứ Thánh Tử Thánh linh viện ngoại trừ Cơ Huyền, thì cả ba vị còn lại đều đã hội tụ ở đây. Đội hình này thật mạnh mẽ đáng gờm.


Vương Chung đột nhiên cũng quay nhìn xuống, ngay lập tức nhìn thấy Ôn Thanh Tuyền đứng gần Mục Trần, ánh mắt hắn liền sáng rỡ, nụ cười trên mặt càng lúc càng tươi, không chút do dự phất tay kéo mọi người hạ xuống hướng về chỗ Mục Trần.


– Ha ha, Thanh Tuyền, không ngờ nàng cũng tới nơi này.


Vương Chung hạ xuống đến gần, mỉm cười sung sướng dịu dàng nhìn Ôn Thanh Tuyền, thanh âm tỏ rõ sự hoan hỉ.


Ôn Thanh Tuyền nghe hắn xưng hô như thế, mày liễu nhăn lại, nhưng cũng khẽ gật.


– Nàng cũng vì di tích Mộc Thần Điện mà đến? Ta thấy ở đây cao thủ như mây, muốn đoạt bảo cũng không dễ dàng, hay là chúng ta lại hợp tác nhé?


Vương Chung mặt tươi như hoa, hắn tự tin vào thực lực vào nam sắc của mình. Những cao thủ quanh đây có xuất sắc cỡ nào thì cũng không thể cùng hạng với Vương Chung hắn được.


Mục Trần thấy mình hoàn toàn bị bỏ qua không thèm ngó tới, nhướng mày bất đắc dĩ. Rõ ràng Vương Chung có ý với Ôn Thanh Tuyền.


Mà Vương Chung này quả thật tự tin có thừa, rõ ràng liếc mắt một cái cũng biết Ôn Thanh Tuyền đi cùng hắn, nhưng lại không thèm màng tới, vừa gặp đã đề nghị ngay. Nói gì thì đội hình của họ cũng mạnh mẽ hơn Mục Trần, nếu Ôn Thanh Tuyền hợp tác với chúng thì tỉ lệ thành công cao hơn.


Ôn Thanh Tuyền cũng giật mình trước lời đề nghị bất ngờ của Vương Chung, nhíu mày ra vẻ suy tư. Xét theo thực lực, đúng là nhóm người Vương Chung đây rất thích hợp, nhưng xét theo phần tình cảm, nàng lại thích ở bên Lạc Li hơn. Giao tiếp vài ngày, nàng cũng có một chút hiểu biết về thực lực Mục Trần, bề ngoài chỉ là thân thể nan, nhưng cũng không hẳn là vậy. Mấu chốt vẫn là đồng bọn như hắn sẽ không vì ích lợi bản thân mà ngáng chân đâm sau lưng nàng.


Di tích Mộc Thần Điện tất nhiên ẩn chứa rất nhiều bảo bối hấp dẫn, sẽ có những mối quan hệ bị xé nát, trở mặt ra tay nhanh chóng vì tranh giành bảo bối. Những kẻ qua cầu rút ván không phải nàng chưa gặp, cho dù không sợ nhưng nội bộ lục đục cũng rất mệt, nhiều khi lại để cho kẻ khác chiếm lợi. Đi cùng với chi đội Mục Trần, thực sự nàng không hề lo chuyện đó xảy ra.


Nhất thời Vương Chung lại ra mặt đề nghị như thế, nàng quả thật khó xử. Quay lại liếc nhìn hắn một chút, thì cái tên kia lại nhìn qua Lạc Li cười nói, ra vẻ chuyện thiên hạ chẳng liên quan đến mình, khiến nàng không khỏi tức tối.


"Tên khốn này!"


Ôn Thanh Tuyền thầm rủa, bất chợt khóe môi nhếch lên quỷ dị, nàng ra vẻ vô tội hiền lành mỉm cười chỉ sang Mục Trần, nói:


– Xin lỗi, ta đã giao ước hợp tác với Mục Trần trước rồi, hắn lại là chủ sự, nếu muốn cùng hợp tác thì ngươi qua tìm hắn.


Mục Trần đang giả đò nói chuyện cùng Lạc Li, tiếng cười vui vẻ chợt tắt ngấm, kinh ngạc quay lại nhìn Ôn Thanh Tuyền đang ra vẻ ngây thơ hiền lành.


Vương Chung đang tươi cười rạng rỡ cũng tắt lịm. Ngày trước hợp tác với Ôn Thanh Tuyền, tính tình nàng ta phải nói là ương ngạnh cường thế, cho dù hợp tác cũng phải lấy mình làm chủ, nhưng sao bây giờ lại để cho Mục Trần làm chủ sự?


Vương Chung hơi nao nao trong lòng, quay sang Mục Trần, cất tiếng cười sảng khoái:


– Nói vậy vị này chính là Mục đội trưởng? Ha ha! Đã sớm nghe danh, trăm nghe không bằng một thấy.


Mục Trần mỉm cười chiếu lệ, kín đáo trừng mắt với Ôn Thanh Tuyền đẩy hắn ra chịu trận.


– Mục đội trưởng, không biết ngươi thấy đề nghị của ta như thế nào?


Vương Chung vẫn cười nói:


– Chúng ta đều là thành viên Ngũ Đại Viện, tam viện có thể liên thủ, đối với mối quan hệ chung vẫn có ích lợi không nhỏ.


Mục Trần liếc nhìn Vương Chung, rồi lại khẽ nhìn gương mặt Hạ Hầu lạnh lẽo đứng sau lưng. Thánh linh viện và Bắc Thương linh viện vốn không chung đường, trước đó Hạ Hầu còn bị hắn đánh thảm như vậy, không tin chuyện đó Vương Chung không biết. Hắn đã biết thì trong lòng không thể nào không có khúc mắc, thế nhưng lúc này dẹp bỏ thể diện đồng bọn mà lên tiếng xin hợp tác. Kẻ này tâm cơ thật sâu, chẳng phải loại đồng bọn có thể an tâm để hắn ở sau lưng.


Mục Trần không muốn lúc đang xông liên phía trước, lại bị một thương chọt sau lưng.


Hắn giả lả cười nói:


– Vương đội trưởng, đội hình các hạ thật hoành tráng, thực lực cường đại, rất hấp dẫn sự chú ý của người khác. Bọn ta chỉ định đi ngó loanh quanh trong di tích một chút thôi, nếu đi chung với các vị, thật ra không hay cho lắm…


Khóe mắt giật giật, con ngươi Vương Chung lóe lên một tia hàn ý. Cái cớ của Mục Trần thật chẳng có một chút nào đáng tin, thoái thác cũng không kiếm ra một cái cớ nào đó cho hợp lý một chút… Rõ ràng hắn đã có ý cự tuyệt, không muốn hợp tác.


– Thứ người không biết tốt xấu!


Hạ Hầu gằn giọng chửi rủa. Đám đệ tử Thánh linh viện còn lại cũng nhìn Mục Trần cách lạnh lẽo.


Mục Trần nghe thấy, chỉ cười nhạt:


– Xem ra lần trước ngươi vẫn chưa được dạy dỗ chu đáo a.


Hạ Hầu biến sắc, hận ý càng sâu.


Vương Chung phất tay ngắt ngang Hạ Hầu, gương mặt nhìn Mục Trần đã không còn nhiều ý cười vui vẻ, nhẹ nhàng nói:


– Như vậy tức là Mục đội trưởng đang khinh thường Thánh linh viện chúng ta?


Mục Trần bất đắc dĩ thở dài, ánh mắt ra vẻ thành thật nhìn Vương Chung:


– Ta thực sự không có tâm tư hợp tác với các ngươi, nếu các ngươi có thể lôi các nàng ta đi, ta cũng chẳng màng, chẳng có gì mà ngăn cản.


Vương Chung nhìn chằm chằm Mục Trần, ánh mắt lạnh lẽo, sát khí nhàn nhạt tỏa ra. Ba chi đội Thánh linh viện cũng toát ra linh lực dũng mãnh, sẵn sàng ra tay.


Lạc Li, Từ Hoang nhìn thấy cũng lạnh mặt tiến lên.


Không khí giữa hai bên đột nhiên trở nên căng thẳng khiến xung quanh chú ý. Ai nấy đều ôm cái tư tưởng xem nháo kịch, đôi bên đều là những nhân vật tiếng tăm, động khởi ở đây chắc chắn rất đáng xem.


Vương Chung nhìn chằm chằm Mục Trần, đột nhiên mỉm cười thản nhiên, tỏ ra thân thiện tiến lên vỗ vỗ vai Mục Trần:


– Nếu Mục đội trưởng không muốn hợp tác, chúng ta cũng không miễn cưỡng. Thôi vậy, ta chúc Mục đội trưởng xuôi chèo mát mái, nhưng mà lần này tham bảo rất nguy hiểm, Mục đội trưởng cần phải có nhiều hơn một tâm nhãn mới tốt…


– Đa tạ Vương đội trưởng nhắc nhở!


Mục Trần mỉm cười chắp tay kính cẩn.


Vương Chung cười, lắc đầu, rồi xoay người bỏ đi. Lúc hắn xoay mặt lại đội viên của mình, nụ cười hoàn toàn biến mất, thay vào đó là ánh mắt lạnh lẽo đầy sát khí và sự nổi giận khủng bố.


Mục Trần nhìn bọn người kia bỏ đi, rồi hơi biến sắc nhìn sang bọn người đang hả hê đứng cách đó xa xa. Đám Huyết Thiên Đô, Chúng Viện Minh, giờ lại thêm đám này…. thật là tốt quá, toàn đối đầu với cả địch thủ…


Hành trình tham bảo di tích Mộc Thần Điện lần này xem ra vui vẻ náo nhiệt thật.


Hết chap 507



==================== Chương 508 ====================

Chap 508: Vũ doanh doanh


Ôn Thanh Tuyền nhìn theo đám người Vương Chung vừa đi, cười khúc khích chọc ghẹo Mục Trần:


– Xem ra ngươi lại có thêm một đối thủ, thật có lỗi quá, ta làm phiền ngươi quá.


Lời lẽ có vẻ như khẩn khoản xin lỗi, nhưng Mục Trần lại thấy chẳng có một chút thành ý, mà lại đầy vẻ hả hê chỉ khác với bọn người kia một chút mà thôi. Khiến hắn nổi quạu trừng mắt nhìn nàng, trề môi:


– Bắc Thương linh viện chúng ta và Thánh linh viện quan hệ ra sao ngươi hẳn phải biết. Dù không có chuyện này, sau khi tiến vào di tích chắc chắn cũng phải nổ ra.


Hắn hoàn toàn biết rõ vấn đề này, cho dù hắn và Vương Chung chẳng có ân oán gì, nhưng biểu hiện của tên cũng cho thấy cả hai không thể có chuyện cùng tồn tại. Mặc cho Mục Trần có đắc tội hắn hay không, chỉ cần có cơ hội, thì Vương Chung tuyệt đối không nhân từ nương tay.


Hắn không tin không đi cùng Ôn Thanh Tuyền thì hắn có thể hòa bình an ổn với kẻ kia.


Ôn Thanh Tuyền hơi nhíu mày, tỏ vẻ kinh ngạc khi Mục Trần trả lời như thế:


– Ngươi tỏ ra rộng lượng như vậy, chẳng lẽ muốn biến ta thành nữ tử điêu ngoa càn quấy?


– Nào dám!


Mục Trần trắng mắt trợn tròn, vội lùi lại một chút nắm tay Lạc Li


– Mặc dù không phải cô gái nào cũng hiền lành thiện lương như Lạc Li nhà ta vậy…


Nghe hắn nói thế, Ôn Thanh Tuyền cau có nổi giận, nhưng nàng ta lại nhanh tay nép qua phía bên kia ôm lấy tay kia của Lạc Li, cười quyến rũ:


– Đúng vậy đó, cho nên ta cũng thích Lạc Li lắm! Hay là tên xấu xa nhà ngươi cách nàng ra một chút đi, ngươi ra điều kiện gì ta cũng chấp nhận hết.


– Điều kiện gì cũng chấp nhận?


Mục Trần cười tủm tỉm hỏi lại.


Thấy đôi mắt gian xảo của hắn, Ôn Thanh Tuyền vẫn tươi cười càng thêm quyến rũ:


– Ngươi nói ra thử xem? Ngươi không nói sao ta biết?


Mục Trần trừng mắt, rõ ràng nhìn ra được sự gian xảo và chọc tức của Ôn Thanh Tuyền, thật cô nàng quái nữ này lúc nào cũng có thể đào hầm đặt bẫy khiến hắn liêu xiêu, không cẩn thận ắt tro cốt cũng không còn.


– Nhát cáy!


Ôn Thanh Tuyền thấy Mục Trần như vậy, trề môi khinh bỉ.


Lạc Li đứng giữa chỉ đành cười trừ trước hai người luôn chém gió ra bão này.


Mục Trần chẳng thèm quan tâm tới việc Ôn Thanh Tuyền khiêu khích nữa, ánh mắt dò xét xung quanh, thời gian càng kéo dài, số lượng đội ngũ kéo đến càng lúc càng đông hơn.


– Sáu Mộc Thần Thiếp, ta nghĩ ba đám người kia mỗi kẻ đều có giữ một.


Mục Trần hất mặt chỉ về phía Huyết Thiên Đô, Chúng Viện Minh và Vương Chung. Hắn cũng giữ một Mộc Thần Thiếp, nên có thể mơ hồ nhận ra chút dao động quen thuộc.


Trở lại chuyện chính, Ôn Thanh Tuyền cũng không tiếp tục tinh nghịch đấu đá với Mục Trần. Ánh mắt quét vòng quanh, nàng cất tiếng:


– Cộng thêm của ngươi nữa là bốn, nhưng muốn mở được lối vào Mộc Thần Sơn từ linh trận kia, vẫn thiếu hai Mộc Thần Thiếp.


– Chẳng biết nó rơi vào tay đám người nào rồi?


Mục Trần trầm ngâm, những chi đội có đủ khả năng giữ được Mộc Thần Thiếp, tuyệt đối không dễ xơi.


– Cứ đợi xem, nếu họ đoạt được Mộc Thần Thiếp, chắc chắn cũng phải tới Mộc Thần Sơn. Nếu không Mộc Thần Thiếp chẳng có tác dụng gì.


Lạc Li mỉm cười.


Mục Trần tán thành, im lặng chờ đợi.


Thời gian thong thả trôi qua, nơi này càng thêm ồn ào náo nhiệt, mọi người đều đang mỏi mắt mong chờ, chờ cho tòa núi khổng lồ như con cự thú viễn cổ này tỉnh giấc.


Mục Trần mắt khẽ nhắm, yên tĩnh đỉnh tọa trên đại thụ. Đột nhiên thần sắc khẽ biến, hết quay sang tây lại nhìn sang đông. Từ hai hướng kia vang lên những tiếng xé gió dồn dập.


"Véo!"


Động tịnh khiến mọi người chú ý, hai đám hào quang từ xa xẹt tới, rồi từ từ hiện rõ ra trong mắt mọi người.


Phía đông, có bốn chi đội, trên ngực đeo bốn loại huy hiệu khác nhau, chắc chắn là đến từ những linh viện khác nhau. Điều khiến người ta chú ý nhất chính là dao động linh lực cực kỳ mạnh mẽ toát ra từ cơ thể họ.


– Là Tứ Hải linh viện!


Ôn Thanh Tuyền cũng kinh ngạc thốt lên khi nhìn thấy đám người đó.


– Tứ Hải linh viện?


Mục Trần tròn mắt. Tứ Hải linh viện không phải chỉ là một linh viện, mà là tên gọi chung cũng bốn linh viện, lấy tên của bốn hải dương tứ phương mà đặt thành, nên người ta mới gọi là Tứ Hải linh viện.


Những linh viện này cũng rất lạ, mỗi linh viện khi đem ra cân thì cũng chẳng có linh viện nào đạt đến trình độ nhất lưu. Thế nhưng tứ viện hợp lại, thì lực lượng của họ chẳng kém Ngũ Đại Viện là bao.


Và điều đặc biệt chính là, vị sáng lập nên bốn linh viện kia, chỉ là một người.


Công pháp họ tu luyện cũng rất đặc dị, nếu kết hợp với nhau, uy lực sẽ tăng theo cấp số nhân.


Từ xưa đến nay, có vài nguyên nhân khiến Tứ Hải linh viện ít khi tham gia đại tái linh viện, không ngờ lần này họ lại xuất hiện.


– Đại tái linh viện năm nay đúng là tàng long ngọa hổ a…


Mục Trần cảm khái than thở. Thời gian càng lâu, những chi đội cường hãn lộ diện càng nhiều, chẳng biết đến quyết chiến thì sẽ có thêm bao nhiêu kẻ nổi bật nữa đây?


– Đại tái linh viện năm nay xem như náo nhiệt lợi hại nhất.


Ôn Thanh Tuyền cũng gật gù tán thành. Bao lâu nay đại tái cũng khá khó khăn, nhưng Ngũ Đại Viện vận luôn thâu tóm ưu thế rõ ràng, còn năm nay thì ưu thế đó kém đi rất rất nhiều.


– Có lẽ vòng quyết chiến năm nay khó có chuyện Ngũ Đại Viện độc chiếm danh sách.


Lạc Li nhẹ giọng nói.


Mục Trần gật đầu, nhẹ nhàng quay lại nhìn sang phía tây, đội ngũ bên đó cũng hiện rõ ra trong mắt.


Thình lình hắn giật bắn run rẩy. Cô gái đứng đầu đội ngũ mặc áo đỏ váy dài, lưng đeo một thanh yển nguyệt đao to lớn, thân đao đỏ tươi như máu. Gương mặt cô gái kia xinh đẹp như trái xoan, tóc buộc đuôi ngựa thả xuống đến chiếc eo thon tinh tế, bộ ngực đồ sộ đung đưa lúc lắc.


Một cô gái có vẻ khá cá tính.


– Gì? Là nàng ta?


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li nhìn thấy cô gái đó cũng kinh ngạc, dường như đã gặp qua.


– Là cô ta?


Mục Trần cũng kinh hô, bất quá ngữ khí tiếng hô đó không kinh ngạc giống như Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li. Thanh âm có hơi cổ quái, mà sắc mặt của hắn thì cực kỳ khó coi.


– Ngươi cũng từng gặp nàng?


Lạc Li hơi nghi hoặc nhìn Mục Trần. Cô gái kia nàng từng gặp trong Linh Lộ, nhưng lại ở khu vực chung kết, mà khi đó Mục Trần đã bị trục xuất, hắn gặp cô ta khi nào?


Mục Trần hơi run run, khóe môi khó khăn chuyển động:


– Ta biết cô ta chắc chắn sớm hơn nàng, người đầu tiên mà ta gặp khi mới bước vào Linh Lộ, chính là cô ta…


Mục Trần hơi đảo mắt né tránh, rồi dáng người như nép nép quay đi, có vẻ như đang tránh né cái nhìn của người con gái bên kia.


Hắn không thể quên được, khi mới bước vào Linh Lộ, người đầu tiên gặp được, hay nói cách khác là đối thủ đầu tiên, con ả điên kia tên là Vũ Doanh Doanh. Hắn cực kỳ ấn tượng với nàng ta, lần đó tìm đến một dòng suối bắt cá, nhưng không có cá, chỉ có một tiểu mỹ nhân ngư trần truồng như nhộng, thân thể trắng nõn như ngọc đang vùng vẫy trong nước mát…


Hẳn nhiên Vũ Doanh Doanh đang tắm táp.


Chuyện sau đó cũng không khó đoán, một cỗ sát khí bùng phát từ trong lòng suối, Mục Trần lập tức xoay người bỏ chạy, nhưng hắn không ngờ cô bé kia tính cách quá mạnh mẽ, chẳng cần mặc lại quần áo, lập tức lôi đại đao ra đuổi giết hắn.


Mục Trần quần thảo với nàng cả một ngày, bị chém hai đạo, nhưng may là cuối cùng vẫn giành chiến thắng. Khi đó hắn cũng chỉ mới bước chân vào Linh Lộ, hẳn nhiên không có được tính cách sát phạt quyết đoán tàn nhẫn của Huyết Họa Giả Mục Trần, nhưng khi đó hắn bắt lấy nàng ta, đặt nằm sấp trên đùi mình, hung hăng rút cặc nện vài chục phút vào cặp mông trắng như tuyết lê, sau đó còn ném vào trong một cái ao, rồi nghênh ngang bỏ đi trước ánh mắt giận dữ đầy xấu hổ như muốn ăn tươi nuốt sống của nàng ta.


Từ đó về sau, Mục Trần chưa hề gặp lại đóa hoa ớt kia, nhưng hắn biết với tính cách của nàng ta nếu gặp lại, thì sẽ tiếp tục phân thây hắn ra mới thôi.


Và dĩ nhiên, "chuyện tốt" với Vũ Doanh Doanh hắn chẳng dại gì mà kể cho Lạc Li.


Chính vì lẽ đó hắn đang lạnh toát sống lưng, lông tóc dựng ngược, chỉ có thể cố gắng tránh né không để cho Vũ Doanh Doanh nhìn thấy.


Nhưng mà, có nhiều khi chuyện gì càng tránh nó lại đến càng nhanh. Trên thiên không xa xa, ánh mắt Vũ Doanh Doanh vô tình bắn lại đây, rồi gắn chặt vào người hắn.


Khoảnh khắc đó, hắn cảm nhận rõ sự sửng sốt của Vũ Doanh Doanh.


Bất giác ngẩng lên, nhìn vào gương mặt vốn đang lãnh đạm của nàng ta lúc này đang cấp tốc đỏ lên như trái ớt, cặp mắt tóe lửa.


– Mục Trần, ta giết ngươi!!


Nhìn thấy nụ cười sượng sùng cứng ngắc của Mục Trần, Vũ Doanh Doanh gào lên phá tan những tiếng ồn trong khu vực.


Hết chap 508



==================== Chương 509 ====================

Chap 509: Sắc chủng


Tiếng gầm đầy giận dữ vang khắp không gian khiến vô số người sửng sốt. Mọi người ngạc nhiên nhìn Vũ Doanh Doanh chỉ nháy mắt mà đỏ rực như lửa, đôi mắt đẹp như phun lửa, muốn đốt thành tro một kẻ nào đó.


Rồi từng ánh mắt kinh ngạc chuyển dời đến Mục Trần đang mặt đơ như trái bơ.


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền và đồng bọn cũng nghi hoặc nhìn hắn. Chẳng ai biết được vì lý do gì Vũ Doanh Doanh ngay khi nhìn thấy Mục Trần lại có phản ứng như vậy…


– Nàng ta sao vậy?


Hai cô gái song sinh sau lưng Ôn Thanh Tuyền cũng tròn mắt kinh ngạc.


– Có lẽ trong người không khỏe chăng?


Mục Trần gắng gượng cười mỉa.


Linh lực dũng mãnh mang theo cơn phẫn nộ vô biên từ cơ thể Vũ Doanh Doanh bùng phát, hai tay lập tức vơ lấy thanh yển nguyệt đao to lớn đỏ tươi sau lưng, ánh mắt như hung thần, cấp tốc lao lên, một đao chém tới, đao quang sắc bén hùng hổ bổ xuống, ánh đao như trăng khuyết bắn tới Mục Trần.


– Sắc chủng, ta giết ngươi!


Cùng quét tới với đao quang đáng sợ còn có tiến gầm giận dữ của Vũ Doanh Doanh, như một con báo cái muốn ăn thịt người.


– Sắc chủng?


Các cô gái đều tròn mắt nhìn Mục Trần, Ôn Thanh Tuyền che miệng cười mỉa:


– Kha kha, thì ra ngươi còn có tình ngoài luồng a… Xem ra ngươi lại làm chuyện xấu sau lưng Lạc Li à?


Mục Trần đỏ mặt, nhìn sang Lạc Li. Cô nàng chỉ khẽ liếc, đôi mắt trong suốt kia khiến hắn toát mồ hôi hột.


– Giải quyết cô ta trước đã rồi sẽ giải thích.


Mục Trần đành để lại một câu, xem tình hình này có lẽ Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền đều không có ý muốn ra tay giúp đỡ, nên hắn chỉ có thể tự lo mà thôi.


"Rầm!"


Hắc lôi nổ một tiếng lớn, Phệ Long Ma Thương xuất hiện trong tay, linh lực tuôn tràn, mũi thương đâm tới, đón tiếp ánh đao bổ xuống.


"Bang!"


Tiếng kim loại vang lên, kình phong dữ dội chấn mọi người tránh ra một khoảng.


Đao quang thương ảnh tan biến, thân thể Mục Trần run run, bàn tay cầm thương hơi lặng đi, hắn kinh ngạc ra mặt. Thực lực Vũ Doanh Doanh thật vượt qua dự kiến của hắn, xem chừng chẳng kém cỏi ba gã thủ lĩnh Chúng Viện Minh.


– Không hay rồi!


Mục Trần thở dài, ai mà ngờ được đối thủ đầu tiên năm xưa trong Linh Lộ lại trở nên khó nhằn đến thế.


"Hừ!"


Vũ Doanh Doanh tức tối khi thấy đao quang của mình bị Mục Trần mạnh mẽ đón đỡ, dù kinh ngạc nhưng vẫn gằn giọng lướt tới, tiếp tục thi triển công kích điên cuồng liên miên chém hắn.


– Này, ngươi xong chưa?


Mục Trần bị đấu pháp liều mạng sống mái của Vũ Doanh Doanh dọa hoảng sợ, vội vàng chạy trốn, quát lên.


– Để ta giết ngươi thì xong!


Vũ Doanh Doanh quát tháo ầm ĩ, ra tay càng lúc càng hung hãn, đao khí bắn ra tứ tung khiến đám khán giả bất đắc dĩ cũng phải tránh né dạt ra.


Mục Trần ngao ngán, trường thương trong tay, linh lực bùng lên, thương ảnh liên miên bất tận cẩn thận đón đỡ từng thế công cuồng bạo của đối phương.


"Ầm! Ầm!"


Vòng chiến bất ngờ dĩ nhiên thu hút chú ý của tất cả mọi người. Trên không trung hai bóng người lướt qua nhau, thực lực Vũ Doanh Doanh biểu hiện khiến không ít người chấn động, chẳng ngờ cô gái xinh xinh kia lại hung hãn là thế.


– Há, tên kia thật nhiều kẻ thù, xem ra chuyến này đi xem hắn chơi là đủ vui rồi.


Gã Tần Phong của Chúng Viện Minh nhếch miệng cười nói, đầy hả hê sung sướng.


Mặc Ngư cười nhạt, nheo mắt theo dõi chiến đấu trên không.


Hầu hết mọi người đều tỏ ra không can dự vào tranh đấu kia, ai cũng thấy được rõ ràng chi đội sau lưng cả Mục Trần lẫn Vũ Doanh Doanh đều không yếu. Họ sẵn sàng đứng một bên xem long tranh hổ đấu chết sống thì thôi.


"Bang!"


Đao thương ngạnh chiến, kình phong chấn lui mọi người tạo thành một không gian khá rộng rãi.


Mục Trần nhẹ nhàng lui đi một chút, liếc nhìn đôi mắt hung ác như báo cái của Vũ Doanh Doanh, khói chịu hỏi:


– Ngươi muốn sống chết với ta ở đây thật sao? Có thấy bọn kia xem chúng ta như hai con khỉ nhảy nhót lung tung không, thích vậy à?


Vũ Doanh Doanh sững người dừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Mục Trần khinh bỉ:


– Sao chứ? Không phải ngươi gan to tày trời à? Sao bây giờ sợ rồi?


– Thật ra năm xưa chỉ là hiểu lầm…


Mục Trần cố gắng giải thích.


"Vù!"


Hắn nói còn chưa nói xong, một luồng đao quang sắc bén bổ xuống khiến hắn phải hoành thương đón đỡ, đối diện đôi mắt phun lửa của Vũ Doanh Doanh.


– Cuối cùng là ngươi muốn sao?


Mục Trần đau đầu vặn hỏi.


– Giết ngươi!


Vũ Doanh Doanh nghiến răng giận dữ.


– Làm ơn đi, không phải giận ta như thế chứ, Linh Lộ ra sao ngươi không phải không biết, ngày trước ta có giết ngươi cũng không là gì, mà ngươi xem cuối cùng vẫn còn tha cho ngươi.


Mục Trần cố sức biện minh.


– Ngươi nói đó là tha ta sao?


Vũ Doanh Doanh càng thêm tức giận. Tên khốn này dám ôm ấp lấy nàng, sờ hết cả người, rồi còn hung hăng ném nàng xuống ao, thật đối với một cô bé mà nói, còn khó chịu hơn là giết người.


Mục Trần chột dạ, lần trước làm thế thật sự cũng có tâm trêu chọc Vũ Doanh Doanh, nhưng nói gì hắn cũng bị nàng chém hết hai đao, máu tuôi xối xả…


– Ngay bây giờ ngươi tự sát, thì ta tha cho ngươi.


Vũ Doanh Doanh hung hăng nói.


– Ặc?


Mục Trần gãi đầu cười khổ:


– Ta có ngu như vậy sao?


– Vậy thì để ta tới giết ngươi!


Vũ Doanh Doanh trợn trừng đôi mắt hung dữ.


– Doanh Doanh!


Một tiếng quát đột nhiên ngăn cản Vũ Doanh Doanh, đội ngũ của nàng cũng đã bay đến, một gã nam tử cao to bay đến cản trước mặt nàng ta. Hắn tỏ ra hoài nghi liếc nhìn Mục Trần, rồi quay sang nói nhỏ với Vũ Doanh Doanh:


– Mục tiêu của chúng ta là di tích, động thủ ở đây không thích hợp.


Vũ Doanh Doanh cau có hậm hực, không để ý đến lời của gã kia, chỉ phẫn nộ nhìn Mục Trần chằm chằm.


Lúc này Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li và mọi người cũng bay đến đứng cạnh Mục Trần. Ôn Thanh Tuyền lại tỏ ra thích chí nhìn nghiêng ngó dọc hắn và cô nàng hung tợn kia.


– Nói vậy vị này chính là Mục đội trưởng của Bắc Thương linh viện phải không? Tại hạ Đặng Thông, đến từ Võ linh viện.


Gã cao to kia ra vẻ khách khí chào hỏi.


Mục Trần ngẩn người, kinh ngạc nhìn Đặng Thông rồi liếc sang Vũ Doanh Doanh. Hắn ta là đệ tử Võ linh viện, vậy tức là cô nàng Vũ Doanh Doanh cũng là đệ tử Võ linh viện?


– Ha ha, thì ra là Đặng đội trưởng.


Mục Trần cũng khách sáo ôm quyền đáp lại.


– Doanh Doanh, ngươi quen biết Mục đội trưởng ư? Hắn đắc tội gì ngươi? Nói không chừng là hiểu lầm thôi, mọi người nói ra là được rồi.


Đặng Thông quay lại truy hỏi Vũ Doanh Doanh, vẻ mặc nghi hoặc. Vũ Doanh Doanh phẫn nộ vô cùng, chẳng hề giả đò, mặc dù bình thường tính cách nàng ta cũng nóng như trái ớt, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nổi giận đến điên cuồng như thế này.


– Ngươi hỏi hắn ấy!


Vũ Doanh Doanh quạu quọ chỉ thẳng mặt Mục Trần.


Mục Trần sửng sốt, chỉ vào mặt mình:


– Ta nói?


– Không được nói!


Vũ Doanh Doanh nổi cáu trừng mắt.


Mục Trần ngậm miệng xấu hổ. Đám người xung quanh thì khóe miệng giật giật, thật càng thêm tò mò câu chuyện giữa hai người này.


Vũ Doanh Doanh nhìn thấy biểu tình trên mặt mọi người, bất giác đỏ mặt, hung hăng liếc Mục Trần đe dọa:


– Sắc chủng nhà ngươi cứ chờ ta, ta không bao giờ bỏ qua đâu!


Lần nữa nghe nàng ta gọi hắn là sắc chủng, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền không khỏi hoài nghi nhìn Mục Trần.


Cơ mặt Mục Trần giật liên hồi, cảm giác bi ai như thanh danh sụp đổ.


Vũ Doanh Doanh nói xong, cầm chéo yển nguyệt đao bỏ đi. Đặng Thông nhìn thấy nàng bình tĩnh lại cũng thở phào, quay sang chào hỏi qua loa rồi từ biệt nhóm Mục Trần, nhanh chóng đuổi theo.


Mục Trần thở phào như trút được gánh nặng, nhưng vừa quay lại đã gặp ngay cặp mắt trêu tức của Ôn Thanh Tuyền.


– Lạc Li, ta thấy vẻ mặt Vũ Doanh Doanh e rằng đã chịu uất ức không ít đâu, chuyện này có vẻ không đơn giản.


Ôn Thanh Tuyền ríu rít lẩm bẩm.


Ôn Thanh Tuyền châm lửa còn thổi gió, Mục Trần nổi cáu trừng mắt lên.


Lạc Li mỉm cười, thần thái lạnh nhạt và bình tĩnh nhìn Mục Trần, ra vẻ hiểu chuyện:


– Nếu ngươi không tiện nói ra, thì không cần phải nói…


Mục Trần gượng cười. Lạc Li nói thì nói như vậy, nhưng hắn mà không nói, thật sự sẽ xong đời.


– Lúc nãy chẳng đã nói rồi sao, Vũ Doanh Doanh là người đầu tiên ta gặp khi bước chân vào Linh Lộ…


Mục Trần nhún vai, giản lược kể lại sự tình, dĩ nhiên cái chuyện "sảng khoái" kia thì hắn giấu biến, chỉ nói là "dạy dỗ nên thân" mà thôi. Nói gì thì lúc đó cái tâm của hắn cũng không trong sáng cho lắm.


– Đơn giản vậy thôi sao?


Ôn Thanh Tuyền cười hỏi vặn:


– Sao cô ta vừa gặp ngươi lại giống như nhìn thấy phu tử phụ lòng người ta, thề không giết không tha.


Mục Trần trề môi:


– Ngươi đâu phải vợ ta, ta giải thích với ngươi làm gì?


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt, nắn tay:


– Xem ra ngươi bị nàng ta đánh còn chưa đủ?


– Được rồi! Dù sao ngươi cũng tự chú ý đi, Vũ Doanh Doanh nhìn qua không có dấu hiệu từ bỏ, chuyện này ngươi tự làm tự chịu, ta không giúp.


Lạc Li lạnh nhạt cất tiếng


Mục Trần gật liên tục.


"Hứ!"


Ôn Thanh Tuyền hậm hực tức tối, không ngờ bị tên xấu xa chơi một câu.


Chính lúc đó, linh khí thiên địa dao động mạnh, rồi mọi người nhìn thấy không gian xung quanh Mộc Thần Sơn sáng lên những hoa văn đầy hào quang, linh trận khổng lồ hiện rõ ra.


Chính lúc linh trận viễn cổ xuất hiện, Mục Trần lấy ra Mộc Thần Bia cầm nơi tay, nhiệt độ nóng cháy tản ra không ngừng.


Ánh sáng xanh biếc từ Mộc Thần Bia tuôn đổ, thành một dòng sáng xanh chảy ra.


Cùng lúc đó, ở năm vị trí khác, Chúng Viện Minh, Thánh linh viện, Huyết Thiên Đô, Vũ Doanh Doanh, Tứ Hải linh viện mỗi nơi cũng xuất hiện một luồng hào quang tương tự, tất cả đều đổ vào linh trận khổng lồ bao phủ Mộc Thần Sơn.


"Ầm!"


Linh khí thiên địa sôi lên, mọi người háo hức nhìn cảnh tượng hoành tráng kia, trong lòng đều rõ ràng di tích viễn cổ được cất giữ trong linh trận đã sắp được mở!


Hết chap 509



==================== Chương 510 ====================

Chap 510: Mộc thần sơn mở ra


"Uỳnh uỳnh!"


Sáu dòng ánh sáng xanh lục uốn lượn đổ vào linh trận viễn cổ khổng lồ bao phủ Mộc Thần Sơn, khiến nó nổi lên vô số dao động thất thường.


Đám Mục Trần cũng đang trân trân quan sát linh trận viễn cổ, kia có lẽ là đại trận hộ tông của Mộc Thần Điện thời xa xưa, uy lực thật khó lường. Đừng nói bọn đệ tử các linh viện đây, mà ngay đến cả cường giả Chí Tôn cũng không thể phá hủy, chỉ có thể dùng đến chìa khóa là 6 mảnh Mộc Thần Bia này để có thể mở nó ra, bằng không chỉ có thể giương mắt nhìn bảo sơn mà thôi.


Sáu luồng sáng hội tụ lại, điểm hội tụ nứt nẻ, rồi từ từ tạo thành một khe nứt không gian khổng lồ ngay trên bề mặt linh trận. Khe không gian tỏa ra ánh sáng xanh lục chói mắt cực kỳ hấp dẫn, khí tức viễn cổ từ trong đó toát ra khiến thiên địa trở nên mênh mang mơ hồ.


Hào quang trong khe nứt dần ổn định lại, dáng vẻ như một cánh cổng đang chầm chậm mở ra. Đây chân chính là lối tiến vào một di tích truyền thừa viễn cổ thực!


"Ực."


Những tiếng nuốt nước bọt thèm thuồng vang lên, ánh mắt mọi người đều rạo rực tham lam.


– Di tích Mộc Thần Điện đã mở!


Chẳng biết kẻ nào gào lên, không khí yên tĩnh hoàn toàn bị phá vỡ, vô số những tiếng rống hô vang lên ầm ầm, mọi người trở nên bạo động, linh lực hào quang bắn lên mang theo vô số những kẻ tham lam nhanh như ánh chớp lao thẳng vào khe không gian kia.


– Đi!


Mục Trần cũng nhanh chóng có phản ứng khi nhận thấy khe nứt không gian đã ổn định, dẫn đầu đi trước. Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền và mọi người cũng nối gót bay theo, tốc độ cũng nhanh như hồng thủy.


Khe nứt như một cái mồm quái thú thật to nuốt lấy đàn người như châu chấu bay vào.


Chỉ chốc lát sau, toàn bộ những cường giả tụ tập đông nghìn nghịt ở vùng đất quanh núi đã biến mất, chỉ còn lại vẻ xơ xác của cây cối bị giẫm đạp mới có thể biết được đã từng có rất nhiều người huyên náo nơi đây.


Và lúc này, một hồi tranh đoạt chấn động cả đại tái linh viện đã bắt đầu mở màn.


Cuối cùng những ai sẽ tìm ra được lợi ích? Vậy thì phải xem đám người nào tuyệt kỹ cao tay hơn kẻ khác…


Khi chui vào khe không gian kia, ánh sáng trở nên lóa mắt, rồi ngọn núi khổng lồ che cả thiên địa hiện ra trước mặt. Ngước lên hay nhìn xuống, bên trái hay bên phải đều thấy mênh mông vô tận, chẳng thấy được điểm cuối.


Ngọn núi thái cổ này thật to lớn.


Mục Trần cũng bị quy mô đồ sộ của ngọn núi khiến cho kinh hãi, nhưng rồi hắn cũng nhanh chóng hạ cánh xuống sườn núi.


Khung cảnh nơi đây chỉ toàn một màu xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, thiên địa sinh động cực kỳ. Thế nhưng cảnh trí thanh bình đó lại không khiến mọi người thoải mái, vì bọn họ phát hiện linh khí thiên địa nơi đây cực kỳ khó điều động, áp lực hơn bên ngoài gấp nhiều lần.


– Có lẽ đây là phương thức tu luyện của Mộc Thần Điện, nếu thích ứng được với vùng này rồi, trở lại bên ngoài tốc độ điều động linh khí của chúng ta cũng sẽ tăng lên.


Ôn Thanh Tuyền phất tay đánh thử một luồng kình lực, phá nát một gốc cây.


– Nhưng thế này thì khi chiến đấu với kẻ khác, tiêu hao linh lực cũng sẽ tăng thêm nhiều.


Lạc Li nghiêm mặt trịnh trọng.


– Hoàn hảo cho chúng ta đã chuẩn bị linh đan chiến đấu.


Mục Trần cười nói, liếc nhìn Ôn Thanh Tuyền với vẻ khâm phục.


Đáp lại, Ôn Thanh Tuyền chỉ nhếch môi đắc ý. Mấy ngày quen biết, tên kia bề ngoài thì ra vẻ hiền lành khiêm nhu, nhưng trong lòng tự tôn không nhỏ. Muốn hắn bội phục thì đâu phải chuyện cỏn con mà có được.


– Bây giờ chúng ta làm gì đây?


Lạc Li cất tiếng hỏi Mục Trần.


Mục Trần ngẩng lên nhìn trời, những tiếng phá gió vẫn còn vang lên không ngớt, vô số người đang hạ xuống những nơi nào đó trên sườn núi. Thế là ngọn bảo sơn yên tĩnh bao nhiêu năm nay đã bị khuấy động, chỉ e vài ngày nữa thôi, toàn bộ bảo khố an bình sinh trưởng nơi đây đều sẽ bị đàn châu chấu kia vét sạch sẽ.


Mục Trần đăm chiêu. Di tích này ngoài cái gọi là truyền thừa ra, thì cái mà hắn muốn nhất chính là gốc Cửu Dương Linh Chi, nguyên liệu bắt buộc để tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân. Bảo khố quý trọng và hiếm lạ cấp bậc đó thì luôn luôn sẽ bị cường giả Chí Tôn để mắt tới. Nếu ở nơi khác có lẽ hắn chẳng đủ can đảm để nhúng tay vào, thế nhưng đại lục di tích này đúng là cơ hội ngàn năm có một, hắn phải tranh thủ dịp này giành được gốc Cửu Dương Linh Chi vào tay.


– Trong di tích Mộc Thần Điện hẳn phải có một một vùng linh bảo sơn, thiên địa linh vật quý hiếm rất nhiều, trong đó có một thứ ta rất cần. Nên đến đó trước đã.


Mục Trần nói với Ôn Thanh Tuyền, quan hệ hợp tác nên hắn phải nói rõ với các nàng trước.


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày ngạc nhiên


– Linh bảo sơn? Người khác tiến vào đây đều đi tìm truyền thừa trước hết, ngươi lại đi tìm bảo vật trước, có lộn không vậy?


Mục Trần im lặng, tình hình bình thường thì đúng là nên như vậy, nhưng hắn lại rất cấp thiết muốn lấy được Cửu Dương Linh Chi. Nếu như chậm chân để lọt vào tay kẻ khác, thì biết đến bao giờ mới gặp được một gốc Cửu Dương Linh Chi khác đây?


Hành động như vậy thật sự rất có ích cho hắn, nhưng với người khác thì không hẳn. Ôn Thanh Tuyền lại là cô gái rất có chủ kiến, lại cường thế mạnh mẽ, xưa nay có lẽ hợp tác chỉ có nàng làm chủ soái, ai nấy đều phải nghe nàng dặn dò, hắn không tin nàng ta sẽ ngoan ngoãn đi theo hắn.


Mục Trần đang bí không biết nói gì, thần sắc thản nhiên của Ôn Thanh Tuyền loại toát ra một nụ cười, nàng ta phất phất tay:


– Tuy quyết định của ngươi không hay cho lắm, bất quá tạm tin ngươi một lần, nhưng mà ta nói trước, nếu tới cái linh bảo sơn đó mà thu hoạch không làm ta hài lòng, thì ta sẽ tính sổ lên ngươi đấy.


Mục Trần nhìn thấy cô nàng sắc mặt xoay nhanh như chong chóng, càng cảm thấy Ôn Thanh Tuyền vô cùng khó đối phó. Thật nếu nói về độ khó chẳng cũng phải ngang ngửa Lạc Li năm xưa, chỉ khác là nàng ta không xách kiếm ra đuổi giết hắn nửa năm mà thôi…


– Nhưng diện tích Mộc Thần Điện rộng lớn như thế, ngươi biết vị trí linh bảo sơn ở đâu không? Chẳng lẽ định đi mò?


Lạc Li đột nhiên dò hỏi.


Mục Trần nghe vậy sửng sốt rồi ảo não gật đầu. Đúng là hắn định như vậy…


– Ta thật là muốn ăn cả xương ngươi, vậy mà cũng đòi tầm bảo.


Ôn Thanh Tuyền trợn trắng nghiến răng hăm he Mục Trần.


– Ngươi có cách?


Mục Trần chợt quay lại hỏi.


– Ngươi đã nói linh bảo sơn có không ít dị bảo linh vật, ta nghĩ thời viễn cổ phải được xem là bảo viên của Mộc Thần Điện, một khu vực chuyên trồng trọt những bảo vật. Mà những thế lực lớn, đại chủng tộc hiện nay cũng có những khu vực tương tự, và nó đều có một điểm chung.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười:


– Chính là nơi có linh khí thiên địa lưu động lớn nhất.


Mục Trần le lưỡi vuốt cằm. Xuất thân từ Bắc Linh cảnh nhỏ bé, tuy cha hắn cũng là chủ một Mục vực, nhưng cái khu vực nhỏ nhoi đó làm gì có tư cách xây dựng cái gì gọi là bảo viên. Với cái kiến thức "thế lực lớn, đại chủng tộc" kia của cô nàng rắc rối thì hắn hoàn toàn mù tịt, đành phải hỏi lại:


– Vậy phải làm thế nào tìm ra khu vực có linh khí thiên địa lưu động lớn nhất?


– Dĩ nhiên phải có công cụ chuyên tìm kiếm, chẳng lẽ bằng thực lực mà cảm ứng được à?


Ôn Thanh Tuyền lại được dịp lên mặt.


– Bọn ta không có đồ chơi đó.


Mục Trần đỏ mặt, thẹn quá hóa giận.


– Nam nhi thật không đáng trông chờ mà…


Ôn Thanh Tuyền thở dài một hơi, quay lại phẩy tay. Cô gái hiền hòa An Nhã lập tức lôi ra một hào quang sáng loáng, một dụng cụ nhìn như la bàn xuất hiện, đưa cho Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền cầm la bàn, rót linh lực vào để sử dụng. Mục Trần tròn mắt nhìn thấy bề mặt chiếc la bàn xuất hiện một chiếc kim hào quang xoay như chong chóng, rồi một mũi tên to hiện lên trên mặt, chỉ về hướng tây bắc.


– Tìm được rồi, hướng kia hẳn là có linh bảo sơn.


Ôn Thanh Tuyền cất đi la bàn, cười lớn đắc ý:


– Khâm phục chưa?


Mục Trần quạu, cảm giác hắn như bị Ôn Thanh Tuyền quay như dế.


– Đi thôi!


Mục Trần mở miệng hằn học.


Lạc Li nhìn thấy dáng vẻ tức tối của hắn chỉ mỉm cười lắc đầu, nắm lấy tay hắn ra chiều an ủi.


– Vẫn là vợ ta tốt nhất.


Mục Trần nắm lấy bàn tay mềm mại, toét miệng cười, bất thình lình vươn qua hôn lên gương mặt xinh đẹp của Lạc Li.


Lạc Li đỏ mặt trước hành động bất ngờ của hắn, chỉ còn biết trừng mắt chịu trận.


– Không biết xấu hổ!


Ôn Thanh Tuyền thì nghiến răng giậm chân đùng đùng, tức tối quát Mục Trần.


– Ha ha, đi nào, đến linh bảo sơn đoạt bảo!


Mục Trần vui sướng cười khoái trá, chẳng thèm quan tâm Ôn Thanh Tuyền, kéo tay Lạc Li bay đi. Cả hai hóa thành hào quang biến mất trong tầm mắt. Ôn Thanh Tuyền tức tối giậm chân một hồi rồi cũng bay lên đuổi theo. Đám người còn lại chỉ còn biết lắc đầu tròn mắt bay sau.


Hết chap 510



==================== Chương 511 ====================

Chap 511: Linh bảo sơn


"Véo!"


Ngọn núi xanh rợp bóng cây vang lên những tiếng gió cực mạnh, từng luồng hào quang từ chân trời xẹt ngang, tốc độ cao khiến rừng cây bên dưới dạt ra ngã rạp hết cả.


Linh lực hùng hồn bao bọc lấy Mục Trần, nhìn đất núi rừng bay qua phía dưới, nhìn lại phía trước vẫn không thấy đâu là bến bờ, hắn thật sự kinh ngạc vì sự rộng lớn của Mộc Thần Sơn này.


Những phương hướng khác, Mục Trần cũng cảm ứng được không ít những linh lực dao động, có lẽ là các đội ngũ thâm nhập vào vùng này, khiến cho vùng núi rừng quanh năm yên tĩnh pha thêm chút sôi động.


Nhanh chóng tăng tốc hướng về linh bảo sơn, Mục Trần luôn nhìn vào dụng cụ la bàn với hào quang rực rỡ trong tay Ôn Thanh Tuyền, thỉnh thoảng nó run run nhè nhẹ chuyển hướng, chỉ dẫn hướng đi chính xác nhất cho đoàn người.


Mục Trần nhận được thông tin về linh bảo sơn kia từ Mộc Thần Bia, mà nó có những sáu cái. Chẳng biết bọn người kia có cùng ý tưởng như hắn hay không, nên hắn càng phải tranh thủ mau chóng đến đó đoạt lấy trước mọi người, thu vào tay Cửu Dương Linh Chi cho an toàn.


Hắn biết rõ Cửu Dương Linh Chi hấp dẫn ra sao.


Tuy rằng người ta có được Cửu Dương Linh Chi cũng không có biện pháp nào tu luyện Đại Nhật Bất Diệt Thân, thế nhưng tài bảo cấp bậc đó vô cùng hiếm có, bất kể luyện hóa hấp thu hay đem luyện chế linh đan đều là những thứ hàng đầu, đừng nói là họ, ngay cả cường giả Chí Tôn cũng tham lam tranh đoạt nữa là.


Nếu người khác cũng đã biết tin tức về Cửu Dương Linh Chi, thế thì khó mà khiến bọn họ bỏ qua sức hấp dẫn của nó.


Mục Trần nhếch môi, ánh mắt lóe lên. Đại Nhật Bất Diệt Thân đối với ngày sau tiến lên Chí Tôn vô cùng trọng yếu, tuyệt đối không nhường Cửu Dương Linh Chi cho ai khác, bất kể kẻ nào ngăn cản hắn cũng sẽ không chút nương tay.


Tốc độ lại được đẩy tăng lên, hắn nhanh như chớp bắn đi cách xa cả trăm trượng, mọi người liền tăng tốc theo sát.


Đoàn người xuyên qua núi non, đột nhiên màu xanh trong mắt biến mất, trước mặt xuất hiện một bình nguyên mênh mông, đầy màu đỏ vàng, sinh cơ dường như bị cắt đứt.


Bình nguyên khá hoang tàn, những khe nứt vực sâu thăm thẳm chẻ khắp mặt đất, tối đen như mực, hàn khí bốc lên âm u khiến người ta sởn tóc gáy.


Đoàn người lập tức giảm tốc độ, thần sắc nghiêm trọng nhìn bình nguyên bao la này.


– Khu vực này thời viễn cổ hẳn đã trải qua đại chiến rất đáng sợ…


Mục Trần chậm rãi phân tích. Những khe nứt kia chắc chắn do sức mạnh quá lớn tạo thành, không phải do tự nhiên. Có lẽ bình nguyên mênh mông ngày xưa cũng đầy sắc xanh tươi đẹp, nhưng vì cuộc chiến nào đó lại trở thành hoang địa, thậm chí trải qua bao nhiêu năm tháng vẫn không xuất hiện sinh cơ trở lại.


Khó có thể tưởng tượng đại chiến năm đó kinh hãi ra sao.


– Có lẽ lần tranh chiến đó đã khiến Mộc Thần Điện biến mất.


Lạc Li nhìn xuống vùng đất hoang tàn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài thứ vũ khí nằm rải rác đã hư hỏng, phải nói là gần như bị hủy diệt, chút linh lực cũng không còn tồn tại trong nó, chỉ còn lại các xác gỉ.


Mục Trần khẽ gật đầu, chợt vài tiếng gió xa xa truyền lại, một số người từ trên không hạ xuống vùng bình nguyên. Những đội kia có lẽ cũng đã phát hiện ra chiến trường viễn cổ, muốn xuống tìm xem còn có bảo bối nào sót lại qua bao năm tháng chiến tranh hay không.


– Đi!


Mục Trần chẳng có ý tưởng giống họ, có lẽ vẫn còn bảo bối nào đó trong những đống đất đá dưới kia, nhưng mục tiêu của hắn không phải thứ này.


– Dựa theo phương hướng la bàn tham bảo, chúng ta cũng sắp đến linh bảo sơn rồi.


Ôn Thanh Tuyền đột nhiên cất tiếng.


Mục Trần sướng run người, không nói gì thêm, tăng tốc gấp đôi.


Bình nguyên cát đá nhanh chóng biến mất phía bên dưới, họ lại vượt qua những tòa núi cao ngất xanh rờn. Thình lình cả bọn cấp tốc dừng lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn ra phía trước.


Một đỉnh núi không lấy gì làm hùng vĩ cho lắm, nhưng ánh sáng linh lực bao trùm, lóe ra như bảo thạch, cực kỳ chói mắt.


Những cơn gió linh khí chuyển động như nước lũ dày đặc, những tiếng ầm ầm khe khẽ vang lên.


Ánh mắt mọi người cũng hơi bị chóa trước sự rực rỡ của nó, nheo mắt cẩn thận quan sát. Trên dốc núi, những bãi đá được san bằng xếp thành hàng chỉnh tề, sáng loáng như ngọc.


Chính giữa những khối đá là một cái đài ngọc thạch hình hoa sen, bên trong nuôi dưỡng một gốc linh vật nào đó cực kỳ quý hiếm. Mùi hương thơm ngát lan ra trong trời đất, khiến lòng người khoan khoái.


– Thiệt nhiều linh dược…


Ôn Thanh Tuyền sáng rực cả hai mắt, vẻ mặt kinh dị nhìn ngắm bảo vật.


– Những dị bảo này không chút tầm thường, quả là Mộc Thần Điện, cơ ngơi không nhỏ chút nào.


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt đánh giá từng cái một, nàng cũng khá hiểu biết về những thứ của quý này, lập tức nhận ra không ít bảo vật danh tiếng. Mấy thứ này đem ra Đại Thiên thế giới chắc chắn có giá hời.


Tầm mắt dần đi lên cao, càng lên cao bảo vật càng quý giá và hiếm có, linh lực cũng hùng hậu tinh khiết hơn.


Ánh mắt hướng lên đỉnh cao nhất, ánh sáng chói lóa tràn ngập như một mặt trời nằm ngay đó, căn bản không nhìn được bên trong hào quang có thứ gì.


Nhưng chắc chắn thứ đó mới là bảo vật quý giá nhất.


Tầm mắt Mục Trần cũng đang chăm chú vào đỉnh núi, ánh mắt không thể che giấu sự háo hức. Cảnh tượng được chứng kiến nơi Mộc Thần Bia giống nơi đây như đặt, và mục tiêu quan trọng nhất, thứ hắn tha thiết mơ ước nhất, chính là vật trên đỉnh kia, Cửu Dương Linh Chi.


Mục Trần không kiềm chế được, lắc mình bay lên không trung linh bảo sơn, càng đến gần hắn càng thấy rõ dị bảo tầng tầng sắp lớp trên dốc núi. Cành lá trong suốt, mỗi đóa hoa, mỗi quả cây đều ngưng tự linh khí cực kỳ tinh khiết.


– Thủy Linh Quả… Viêm Linh Hoa… Long Lân Thụ…


Ôn Thanh Tuyền kể ra từng cái tên mà nàng biết, rồi tấm tắc cười sảng khoái:


– Xem ra ngươi không khiến ta thất vọng, thiên địa dị bảo nơi đây, nếu chúng ta gom hết đem ra Đại Thiên thế giới bán, thậm chí có lẽ đổi được không ít Chí Tôn linh dịch.


Chí Tôn linh dịch, một loại linh dịch chỉ có cường giả Chí Tôn mới có năng lực ngưng luyện ra. Linh dịch này ngưng luyện rất khó khăn, một vị Chí Tôn nhất phẩm phải chuyên tâm bế quan suốt cả một tháng mới luyện chế ra được một giọt bé tí ti.


Nhưng khó khăn là thế, Chí Tôn linh dịch là thứ rất có giá trên Đại Thiên thế giới. Thông thường để đánh giá nội tình của một thế lực nào đó, thì Chí Tôn linh dịch là một yếu tố không thể bỏ qua. Cường giả Chí Tôn muốn tu luyện, không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của Chí Tôn linh dịch, thần vật dành cho tu luyện!


Mục Trần chỉ biết sơ sơ về Chí Tôn linh dịch, nhưng hắn đâu có tâm tư nhiều như vậy. Dị bảo trong núi này có thể khiến người ta hoa mắt tham lam, nhưng lòng tham của hắn đã hoàn toàn đặt vào gốc Cửu Dương Linh Chi, những thứ khác không đáng nhắc tới.


– Ngươi cần món gì?


Lạc Li liếc nhìn Mục Trần, nàng nhớ rõ Mục Trần có nói hắn rất quan tâm đến một thứ sinh trưởng nơi đây.


Mục Trần không trả lời, ánh mắt gắt gao nhìn lên đỉnh bảo sơn.


Lạc Li nhìn theo lên đó, ánh sáng rục rỡ vô tận chiếu vào đôi mắt lưu ly trong suốt, nàng hơi trầm ngâm một lát, rồi kinh ngạc thốt lên:


– Đó là… Cửu Dương Linh Chi?


Hiển nhiên, danh tiếng Cửu Dương Linh Chi nàng cũng đã nghe qua.


– Hả? Không ngờ là Cửu Dương Linh Chi? Khó trách ngươi nôn nóng như vậy, thứ này sẽ khiến bao người bể đầu đổ máu tranh đoạt đây a…


Ôn Thanh Tuyền cũng kinh ngạc không kém.


Mục Trần liếc nhìn Ôn Thanh Tuyền.


– Yên tâm đi, tuy Cửu Dương Linh Chi hiếm lạ cực kỳ, nhưng giá trị của nó vẫn chưa đủ khiến Ôn Thanh Tuyền ta trở mặt cướp đi.


Ôn Thanh Tuyền thấy rõ ý tứ trong cái liếc nhìn của Mục Trần, tức tối nói.


Mục Trần không nói gì, chỉ cười:


– Nếu đã vậy, ta lên!


Vừa dứt lời, hắn bay thót lên cao định xông lên đỉnh, hái xuống gốc Cửu Dương Linh Chi ngay cả trong mơ cũng thấy kia.


– Khoan đã!


Thình lình Ôn Thanh Tuyền chụp lấy cánh tay hắn.


– Sao? Muốn đổi ý?


Mục Trần ngẩn ra.


– Biến!


Ôn Thanh Tuyền tức giận quát lên, rồi bàn tay như chạm phải nồi nước sôi rút lại ngay lập tức, ánh mắt trân trân nhìn vào tòa núi yên tĩnh dị thường trước mặt:


– Ngươi không thấy linh bảo sơn này có gì đó không đúng ư?


Hết chap 511



==================== Chương 512 ====================

Chap 512: Cạm bẫy


– Không ổn?


Mục Trần giật mình sửng sốt ngó lại bên dưới, linh bảo sơn tỏa ánh sáng chói mặt như ngọc thạch đúc thành, linh khí tinh khiết, hương thơm nồng đậm tỏa ra khắp nơi.


Chẳng có vẻ gì cho thấy nó đáng nghi, hoàn toàn yên tĩnh. Nhưng mà di tích Mộc Thần Điện này chỗ nào cũng yên tĩnh như thế cơ mà.


– Những khu vườn trồng dị bảo này đối với các thế lực dù không là quan trọng nhất thì cũng là trọng địa phải được bảo vệ, nếu không có vô số những linh trận cạm bẫy được thiết kế thì đạo tặc lẻn vào khoắng tất cả à? Tuy rằng Mộc Thần Điện đã hoang vu không biết bao nhiêu năm, nhưng linh trận cạm bẫy thì không nhất thiết cũng hư hỏng theo, mấy thứ đó chỉ cần có đủ linh khí thì thêm bao nhiêu năm nữa nó vẫn hoàn toàn lành lặn. Mà ngươi nhìn xem, xung quanh đây thứ duy nhất không thiếu, chính là linh khí.


Ôn Thanh Tuyền chậm rãi dạy dỗ hắn.


Mục Trần nhíu mày, Ôn Thanh Tuyền nói không phải vô lý, những nơi như thế này cẩn thận vẫn hơn.


– Có người đến đây!


Lạc Li đột nhiên cảnh báo.


Mục Trần trừng mắt, không ngờ có người cũng nhanh chóng phát hiện linh bảo sơn này, xem ra bọn kia cũng có mục tiêu rõ ràng.


"Vù!"


Những luồng hào quang chớp lóe nhanh chóng xuất hiện phía ngoài linh bảo sơn.


Hai đoàn người, khi Mục Trần nhận diện được họ, thì bất đắc dĩ thở dài. Một đám là Vương Chung dẫn đầu, đám kia còn làm hắn đau đầu hơn, bởi vì dẫn đầu là cô gáy mặc váy đỏ hừng hực, tay xách yển nguyệt đao cũng đỏ như lửa, Vũ Doanh Doanh.


Mới đó mà đã gặp phải hai đối thủ.


Vương Chung và Vũ Doanh Doanh đều dẫn người của mình đi cách nhau một khoảng, đề phòng lẫn nhau. Nhưng khi cả hai nhìn thấy đám người Mục Trần đã có mặt ở đây trước, đầu tiên là sửng sốt, rồi sắc mặt mỗi người mỗi kiểu nhìn hắn.


Vương Chung vẫn tươi cười như thế, ánh mắt âm trầm quét nhìn quan sát Mục Trần và linh bảo sơn.


Vũ Doanh Doanh thì nghiến răng hung tợn nhìn chòng chọc vào hắn, vẫn một bộ dáng "báo cái" dữ tợn như thế. Có lẽ vì còn có tên Đặng Thông ở sau đang cố níu nàng lại, bằng không có lẽ lại xách đao bổ qua đây.


Mục Trần cũng quan sát lại hai đoàn người mới đến, ánh mắt lóe lên hắn lại phát hiện ra phía sau xa xa còn có rất nhiều hào quang đang vọt tới hướng này, đó mới chân chính là đại đội.


Những đội ngũ kia cũng khá thông minh, sau khi tiến vào di tích Mộc Thần Điện cũng không tự đi tìm truyền thừa ngay, mà theo gót đám người Vương Chung, Vũ Doanh Doanh. Họ biết chỉ những người đang giữ Mộc thần thiếp mới có nhiều thông tin về di tích này, đi phía sau dù không được ăn tôm hùm thì cũng có vài con tép bự. Lựa chọn của họ quả nhiên chính xác, lúc này đã kéo đến được cái kho bảo vậy đây.


Mục Trần nheo mắt, thần sắc trở nên bình thản, không vì sự xuất hiện của Vương Chung, Vũ Doanh Doanh mà rối lên đi tranh cướp Cửu Dương Linh Chi. Được Ôn Thanh Tuyền cảnh tỉnh, có lẽ bảo vật kia cũng không dễ lấy như vậy.


– Ha ha, Mục đội trưởng! Các vị đi nhanh thật đấy!


Vương Chung giơ tay cười chào, ánh mắt nhìn Ôn Thanh Tuyền trước, rồi quay sang Mục Trần.


– Vương đội trưởng cũng đâu có chậm.


Mục Trần đáp lời.


– Linh bảo sơn có chí bảo, dĩ nhiên chúng ta phải nhanh chân, bằng không lại để người ta tranh mất thì không hay rồi.


Vương Chung thoáng nhìn lên đỉnh hào quang rực rỡ, cười lớn.


Mục Trần nhíu mày, quả nhiên không chỉ hắn biết được tin tức về Cửu Dương Linh Chi…


"Hừm"


Vũ Doanh Doanh tỏ vẻ rất bực bội khi thấy Mục Trần, yển nguyệt đao cầm xéo, sát khí tràn ngập trong ánh mắt tóe lửa.


– Vũ đội trưởng, Mục đội trưởng đã có hợp tác, hay là chúng ta cũng tạm liên kết một hồi, chứ không e rằng khó mà nhúng tay vào linh bảo sơn này đó, được không?


Vương Chung nắm bắt ngay, cười lớn đề nghị.


Mục Trần đã hợp tác với Ôn Thanh Tuyền, tuy chỉ có hai chi đội nhưng chiến lực tuyệt đối mạnh mẽ. Tuy Thánh linh viện có ba chi đội, nhưng nếu có thể cộng tác với Vũ Doanh Doanh, thì sẽ chiếm được ưu thế áp đảo.


Đã thấy trước thái độ của Vũ Doanh Doanh đối với Mục Trần, thế thì rất hợp để hắn tranh thủ.


Mục Trần mắt lạnh đi, hiển nhiên nhìn ra ý đồ của Vương Chung. Vũ Doanh Doanh nếu đồng ý thì thật phiền toái.


Vũ Doanh Doanh nghe mấy lời của Vương Chung, gương mặt vẫn nhăn như cũ, nhưng ánh mắt hơi đổi, dường như cũng động tâm.


– Các vị cũng rất hùng mạnh, nhưng thật ra Võ Linh huynh đệ lại không có mặt ở đây, chỉ bằng vào năng lực bản thân e rằng khó trở thành đối thủ của bọn họ, nếu chúng ta liên kết lại sẽ có nhiều lợi thế.


Vương Chung nhìn thấy ánh mắt Vũ Doanh Doanh, lập tức thêm dầu vào lửa.


Bốn gã đội viên phía sau Vũ Doanh Doanh chẳng nói gì, hoàn toàn giao quyền quyết định cho Vũ Doanh Doanh.


Vũ Doanh Doanh thoáng liếc vẻ mặt khẩn thiết của Vương Chung, rồi nhìn lại Mục Trần đằng xa, nhìn thấy gương mặt hắn chẳng đổi sắc, bất chợt hơi mỉm cười. Lúc trước quần thảo với hắn ở bên ngoài, không phải cái vẻ mặt cười tủm tỉm đáng giận thì tỏ ra vô tội bất đắc dĩ, thật khác xa với cái bộ mặt dửng dưng hiện tại.


Mà nhiều khi dửng dưng cũng là một cách biểu hiện tâm trạng.


– Ngươi sợ ta liên thủ với hắn?


Vũ Doanh Doanh nhìn chòng chọc Mục Trần.


Mục Trần thản nhiên trả lời:


– Ngươi nghĩ thế thôi.


Vũ Doanh Doanh hừ một tiếng, quay sang Vương Chung:


– Tên kia ta tuyệt đối không tha cho hắn, nhưng sẽ tự lo lấy, không cần người khác hỗ trợ.


Vương Chung đang mỉm cười hí hửng cũng sững sờ, mặt cứng đờ ngạc nhiên, lát sau mới gượng cười khó coi:


– Vậy thật là đáng tiếc.


Mục Trần cũng hơi ngạc nhiên, không rõ vì sao Vũ Doanh Doanh lại bỏ qua cơ hội liên thủ tạo thành phiền toái lớn cho hắn.


"Chậc chậc."


Ôn Thanh Tuyền tặc lưỡi, đến sát cạnh Lạc Li nhẹ giọng khẽ nói:


– Vũ Doanh Doanh kia sao ta nhìn rất giống một cô vợ bé đang hờn dỗi?


Lạc Li mỉm cười, không đáp lại.


Vương Chung và Vũ Doanh Doanh đặt chân đến đây, nhưng không lỗ mãng lao vào tòa bảo sơn kia, hẳn nhiên cũng nhận ra sự hấp dẫn trí mạng luôn có nguy hiểm rình rập kề bên.


Xa xa phía sau, những chi đội khác đang ào ào bay tới, đến gần không trung bên này, ánh mắt sáng rỡ nhìn vào bảo vật trong núi.


– Đó là… Thủy Hỏa Chu quả?


– Còn có Huyết Long Tham! Đây chính là kỳ bảo rèn luyện thân thể!


Những tiếng hô tham lam nối tiếp vang lên, vài kẻ phát rồ rống lên điên dai. Linh bảo sơn trước mắt đầy ắp bảo vật như vậy, chỉ cần lấy được một chút thì hành trình Mộc Thần Điện lần này đã xem như có thu hoạch phong phú.


Mục Trần nheo mắt liếc nhìn Ôn Thanh Tuyền, cả hai cười nhạt.


– Mồi ngon!


Ôn Thanh Tuyền thản nhiên nói.


Mục Trần cũng cười, hắn biết những kẻ tham lam óc cao quá đầu này sắp chịu hết nổi.


Chỉ chốc lát sau, có vài kẻ trong các chi đội rục rịch bay vèo tới, hướng vào linh bảo sơn.


Vài kẻ động thân, lập tức khiến cho những kẻ khác chột dạ, ào ào đổ xô xuống tầm bảo.


Hành động tham lam của họ không hề khiến cho đám người Mục Trần hay Vương Chung, Vũ Doanh Doanh dao động, tất cả đều khoanh tay đứng nhìn.


Nhanh chóng có những kẻ đặt chân lên những thạch đài sáng như ngọc thạch, thình lình linh bảo sơn sáng lên chói mắt, hào quang trùng trùng bao phủ khắp nơi.


"Rầm! Rầm!"


Vài tiếng động trầm bổng vang lên, những kẻ đi đầu đặt chân lên bảo tàng phun máu văng ra, mặt mày trắng bệch.


Mục Trần ngưng thần nhìn lại.


Hào quang bao phủ, nhưng không phải tất cả mọi người đều bị đá văng ra, dường như mỗi một thạch đài có một người bị giữ lại, gương mặt kinh hoàng nhìn xung quanh.


– Sao lại thế này?


Có kẻ hoảng hốt la lên.


Mục Trần tập trung nhìn những kẻ bị bắt lại trên thạch đài, đột nhiên biến sắc nhìn lên một nơi trong núi, ánh sáng chói mắt hội tụ nơi đó, mơ hồ có bóng một người…


– Linh bảo sơn quả nhiên có cạm bẫy?


Cả đám nhìn thân ảnh sáng lóa vừa xuất hiện, tất cả đều trở nên cảnh giác cao độ.


Hết chap 512



==================== Chương 513 ====================

Chap 513: Quy tắc


Ánh sáng chói mắt từ trong linh bảo sơn tỏa ra tràn ngập, bao phủ cả dãy núi.


Ánh mắt Mục Trần gắt gao dán vào thân ảnh vừa xuất hiện giữa không trung.


Linh bảo sơn còn có người canh giữ?


Mục Trần cảm thấy kinh hãi, Mộc Thần Điện hoang phế đã bao nhiêu năm, vẫn còn có người sống?


Cả đám đệ tử các linh viện lo lắng không yên, thì hào quang giữa không trung trở nên rõ ràng hơn, một lão nhân tóc bạc yên lặng đứng giữa trời, không nói một lời, khiến cho không khí trở nên yên tĩnh lạ thường.


Không ai dám chắc những kẻ bị đánh bay đi vừa rồi có phải do kẻ vừa xuất hiện làm hay không, cũng không rõ bóng người kia là cái gì, nhưng có lẽ với thực lực Mộc Thần Điện, bất cứ thứ gì để lại cũng hoàn toàn vượt qua khả năng đối phó của họ.


Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền cũng đã vận linh lực đề phòng, bộ dáng muốn lui.


– Linh sơn trọng địa, không được xông vào lung tung, phải theo quy tắc Mộc Thần Điện mà vào.


Thình lình bóng người giữa không cất tiếng, thanh âm đều đều chẳng chút tình cảm hay sinh khí, trống rỗng khiến người ta sợ hãi.


– Dường như nó không phải người sống…


Mục Trần nghe được giọng nói đó cũng trở nên bình tĩnh hơn, quan sát kỹ lại thấy lão nhân kia mặt không đổi sắc, đôi mắt trống rỗng vô hồn.


– Đây có lẽ là linh ảnh của một nhân vật tầm cỡ nào đó của Mộc Thần Điện…


Lạc Li nhẹ giọng phán đoán.


Ôn Thanh Tuyền thở phào, không phải chân thân mấy lão yêu quái thì khỏe rồi, bằng không thì chỉ có cao chạy xa bay.


– Nhưng có nó ngăn cản, chúng ta sao dám xông qua.


Từ Hoang lo lắng lên tiếng. Bên kia bao nhiêu kẻ bị đánh văng ra, lại còn cả đám đang bị bắt nhốt ở trong bảo tàng, chẳng biết cái gì đang đợi bọn họ.


– Nó không nói rằng không thể xâm nhập linh bảo sơn, nhưng phải theo quy tắc.


Mục Trần khẽ nói.


– Quy tắc gì?


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền cùng cất tiếng.


Mục Trần cũng lắc đầu, chăm chú nhìn bóng người trên không kia.


– Linh sơn có chín tầng, càng lên đỉnh linh vật càng quý hiếm. Mỗi linh vật đều có chiến tượng bảo vệ. Muốn có linh vật phải chiến thắng, đệ tử khiêu chiến thất bại sẽ bị phạt nửa năm giam cầm khổ sai, vì vậy đệ tử hãy lựa chọn cho phù hợp.


Mọi người còn đang nghi hoặc chẳng biết làm sao, thì linh ảnh kia đọc vanh vách quy tắc đoạt bảo giải tỏa nghi vấn.


– Thì ra là thế!


Mục Trần kinh ngạc trước hình phạt mà nó vừa nêu. Giam cầm nửa năm? Vậy thì kẻ xui xẻo không chỉ không lấy được bảo vật, mà những chuyện tiếp theo của đại tái linh viện cũng không cần họ quan tâm nữa rồi.


– Xem ra đây là quy tắc Mộc Thần Điện dùng để khích lệ đệ tử của họ tu luyện, chỉ có điều họ chưa bao giờ ngờ rằng kết thúc của mình lại như thế này, bây giờ không còn lấy một đệ tử Mộc Thần Điện.


Ôn Thanh Tuyền tấm tắc.


– Vậy có nghĩa là những ai chiến thắng được chiến tượng bảo vệ linh vật, thì sẽ có chiến lợi phẩm đem đi, còn thất bại thì….


Mục Trần nhếch mép, cũng may trước đó không lỗ mãng xông lên, bằng không thì chẳng biết có bị giữ lại nơi này hay không.


Hắn chẳng rõ được chiến tượng bảo vệ linh vật mạnh đến mức nào.


– Cứ xem trước đã.


Mục Trần trầm ngâm. Nếu như chiến lực chiến tượng kia quá mức đáng sợ, thì gốc Cửu Dương Linh Chi hắn cũng phải bỏ ra khỏi suy nghĩ, vì hắn không thể dành nửa năm ngồi không ở đây được.


Mọi người đều tán thành.


Hào quang trong linh bảo sơn bắt đầu sáng hơn, những nơi có người bị giữ lại thạch đài, một luồng sáng từ dưới đất lan ra, hào quang tan đi hiện rõ một chiến tượng sừng sững.


Toàn thân đen thui như hắc thiết, thân thể đầy những hoa văn huyền ảo, ánh sáng lóe lên tản mát dao động cường đại.


Mục Trần gắt gao quan sát hắc chiến tượng, nhưng dao động của nó quá mịt mờ, chẳng thể nào đoán được thực lực thực sự của nó. Mà số chiến tượng kia cũng có chiến lực bất đồng, càng lên tầng cao áp lực toát ra càng mạnh mẽ.


Mục Trần thoáng nhìn lại, tầng 8-9 không có ai xông tới, còn tầng 7 thì có đến hai người xâm nhập ở đó.


Những kẻ bị giữ lại sau khi xâm nhập linh bảo sơn tỏ ra kinh hãi, họ đều nghe rõ những lời linh ảnh kia nói, nếu khiêu chiến thất bại, sẽ bị nhốt lại nửa năm. Trả giá này quá nghiêm trọng, nửa năm sau có lẽ đại tái linh viện đã bế mạc từ lâu!


– Ta không tin, chiến tượng có mạnh đến đâu ta cũng phá, bao nhiêu năm như vậy các ngươi có lợi hại cũng không còn uy lực được nữa đâu!


Trên một thạch đài, có lẽ vì hậu quả thất bại rất nghiêm trọng khiến một kẻ sợ đến xanh mặt, hắn vận linh lực mạnh mẽ, hùng hậu. Thực lực đạt đến Thông Thiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, chỉ còn kém thân thể nan một bước.


Nhanh như cắt xông tới tung chưởng, linh lực đỏ rực như ngọn lửa thực chất đổ tới hun đốt chiến tượng lạnh băng.


Hào quang lóe sáng trong đôi mắt trống rỗng của chiến tượng, thình lình nó cũng xông lên, không tránh không né, bàn tay hắc thiết cong lại thành trảo, ngạnh kháng thế công hung mãnh của kẻ kia.


"Uỳnh!"


Một tiếng nổ vang, hào quang sáng rực rồi tắt ngấm, mọi người chỉ thấy kẻ kia văng ngược lại rơi xuống đất, phun máu.


Toàn trường yên tĩnh.


Không ít kẻ bắt đầu tỏ ra hoảng hốt. Chỉ một chiêu mà kẻ xâm nhập đã bại trận, vậy là chiến tượng kia thực lực phải là thân thể nan sao? Đây mới chỉ là tầng 5…


– Khiêu chiến thất bại, giam cầm nửa năm!


Linh ảnh lão nhân tóc bạc trên không hờ hững cất tiếng, đột nhiên xiềng xích sáng rực từ đâu vươn ra, quấn chặt lấy kẻ khiêu chiến thất bại, mặc cho hắn kêu la thảm thiết. Mặt đất nứt ra, xiềng xích kéo hắn vào trong lòng núi, rồi nhanh chóng khép lại, chỉ còn để lại chút tiếng vang văng vẳng.


Ai nấy sợ hãi trắng mặt ra, đặc biệt là những người đã xâm nhập vào và bị kẹt lại.


– Ta không muốn khiêu chiến!


Có kẻ nhát gan sợ hãi gào lên quay đầu chạy ra.


– Lâm trận bỏ trốn, khiêu chiến thất bại, giam cầm thêm nửa năm.


Linh ảnh lão già kia lại phán định, xiềng xích từ bên dưới lại vươn lên bắt gọn kẻ bỏ trốn, kết quả của hắn cũng bị nuốt vào trong núi.


Mọi người sợ hãi run rẩy, những kẻ muốn trốn chạy lập tức chùn chân. Thêm nửa năm? Tổng cộng là một năm? Một năm bị nhốt ở cái nơi không bóng người này, thật chẳng khác gì cái chết!


– Liều mạng!


Lui không được, chỉ có liều mạng tiến lên, vẫn còn nhiều kẻ hăng máu.


"Ầm! Đùng!"


Những vòng chiến liên tiếp nổ ra, mọi người bị kẹt lại nhanh chóng khởi phát công kích đến chiến tượng trước mặt mình.


Dao động linh lực bùng nổ liên miên, công kích đáng sợ kinh người được thi triển tối đa.


Chỉ chốc lát sau, không ít người khiêu chiến thất bại tiếp tục bị nhốt vào lòng núi, kẻ nào cũng kêu la thảm thiết trong vô vọng. Cũng có những kẻ may mắn chỉ xông vào tầng dưới, gặp chiến tượng thực lực cũng tầm thường, hơi khổ chiến một chút cũng đã thành công vượt ải.


Ngay lúc họ chiến thắng, hào quang bao vây lấy thạch đài của người đó nhanh chóng tan đi.


Những kẻ may mắn đó mừng rớt nước mắt, vội vơ lấy chiến lợi phẩm quay đầu chạy ra, không dám trở lại đoạt bảo lần thứ hai.


Mục Trần không quan tâm đến các vòng chiến ở những tầng bên dưới, hắn tập trung quan sát tầng 7, chỉ có hai người xâm nhập. Một người thực lực thân thể nan chỉ có thể kiên trì chống cự được vài hiệp đã bị chiến tượng đánh bại.


Người kia thì mạnh hơn một chút, thực lực đã đạt tới linh lực nan, có thể nói là tinh anh hàng đầu của đại tái lúc này, ngang ngửa một số đội trưởng các chi đội mạnh mẽ.


Thế nhưng hắn ta cũng không có bao nhiêu lợi thế, không ngờ rằng kinh nghiệm giao đấu của chiến tượng lại phong phú như thế, lại còn sử dũng được thần quyết cường đại, thế công dũng mãnh liên miên áp đảo ngược lại kẻ kia.


Có thể nói tên đó đang phải thảm chiến.


Cuộc chiến của hắn kéo dài đến nửa canh giờ, dốc tận linh lực, công kích liên hồi không nghỉ nhưng hắn vẫn không chiến thắng được. Nhưng cũng may lúc hắn tưởng đã bó tay chịu trói, thì chiến tượng kia cũng bị hắn đánh đến nứt nẻ, thân thể lác đác rơi ra vài mảnh vỡ, như sắp hư hoại.


– Thủ hòa không thắng, không nhận được linh vật, cũng không bị giam cầm!


Linh ảnh trên không lại mở miệng tuyên bố.


Gã kia nghe mà mừng như bắt được vàng, vội kéo chút hơi tàn bay lên, lảo đảo cố thoát ra khỏi linh bảo sơn, rồi được đồng đội lao đến trợ giúp dìu đi.


Chiến đấu của hắn chấm dứt thì các vòng chiến còn lại cũng đã kết thúc, những kẻ xâm nhập khi trước hơn phân nửa đã bị giam trong lòng núi.


Lúc này bên ngoài linh bảo sơn hoàn toàn yên tĩnh như không có ai, những đội ngũ đều lạnh toát sống lưng, nhiều kẻ thầm cảm thấy may mắn vì trước đó chậm chân, bằng không hiện tại có lẽ cũng đã bị giam.


Mục Trần trầm tư, tầng thứ 7 mà chiến tượng đã có thể áp đảo một gã cao thủ linh lực nan cao đến như thế, còn Cửu Dương Linh Chi mà hắn muốn… ở tận tầng 9.


Tình hình này, nên xông vào, hay là bỏ đi?


Nếu có thể khiêu chiến thành công, Cửu Dương Linh Chi lập tức vào tay. Nhưng nếu thất bại… nửa năm a.


Hắn, nên quyết định ra sao?


Hết chap 513



==================== Chương 514 ====================

Chap 514: Nhuệ khí


Linh bảo sơn bóng người lưa thưa, không khí trở nên yên ắng, mấy đội ngũ mặt mày xám ngoét chẳng còn lại vẻ tham lam ban đầu, hoàn toàn bị sợ hãi lấn át. Bảo bối có quý gì thì cũng chẳng bằng được cái mạng nhỏ của mình.


Tuy khiêu chiến thất bại cũng chưa mất mạng, nhưng giam cầm nửa năm thì còn đáng sợ hơn cả bị giết.


Không chỉ bọn họ, mà những kẻ có thực lực như Vương Chung, Vũ Doanh Doanh cũng tỏ ra thận trọng. Với thực lực của họ hiện tại, chiến đấu tham bảo dưới tầng 7 không khiến họ gặp uy hiếp, nhưng bảo vật các tầng dưới lại không đủ sức hấp dẫn bọn họ như ba tầng còn lại.


Như vậy thì chiến tượng họ phải đối mặt cực kỳ đáng ngại.


Lạc Li liếc nhìn Mục Trần, nàng biết hắn đang muốn có gốc Cửu Dương Linh Chi trên đỉnh bảo sơn, việc này có vẻ rất mạo hiểm, nhưng với tính tình của hắn, khả năng buông tay là không nhiều.


Ánh mắt lóe lên, nàng chậm rãi nắm chặt Lạc Thần Kiếm.


– Còn đệ tử nào muốn khiêu chiến?


Linh ảnh xuất hiện giữa không đột nhiên lên tiếng.


Các đội ngũ đều yên lặng, tuy rằng tham bảo các tầng dưới cũng không quá mức nguy hiểm, nhưng trừng phạt này với họ hiện tại không thích hợp, khiến ai nấy đều tỏ ra e ngại.


Mục Trần cũng đang cực kỳ do dự, Cửu Dương Linh Chi vô cùng quan trọng, nếu lúc này mà buông tay, chẳng biết đến khi nào mới tìm được một gốc chí bảo khác đây.


– Để ta khiêu chiến tầng 9 kia, tuy chiến tượng lợi hại, nhưng ta đủ tự tin có thể lấy được gốc Cửu Dương Linh Chi ra.


Lạc Li đột nhiên mỉm cười nói với Mục Trần, tay cầm chắc Lạc Thần Kiếm.


Lời của nàng không chỉ khiến Mục Trần ngẩn người, mà cả Ôn Thanh Tuyền, Từ Hoang cũng sửng sốt.


Nàng ta chỉ cười dịu dàng, ánh mắt nhìn Mục Trần:


– Được không?


– Không được!


Người lên tiếng phản bác không phải là Mục Trần, lại là Ôn Thanh Tuyền, nàng ta cau mày:


– Thôi, giao cho ta, dù rằng có vẻ khó xơi nhưng ta mới là người đáng tin nhất.


Ngữ khí có vẻ kiêu ngạo, nhưng thực tế lời nàng rất chí lý. Bản thân là đội trưởng của chi đội hạng nhất đại tái, danh tiếng không ai không biết. Dù chưa có ai được thấy nàng dốc hết sức ra tay, nhưng thực lực của nàng không ai dám coi nhẹ một chút nào.


– Để cho ta lên, ta có thể đối phó.


Lạc Li khẽ lắc đầu, từ chối.


– Ngươi…


Ôn Thanh Tuyền tỏ ra hơi tức giận.


Hai cô nàng tranh giành nhau, Mục Trần đột nhiên hít một hơi, hai mắt chợt nhắm lại, lát sau hắn mở mắt ra.


Lúc ấy, ánh mắt do dự đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là ý chí quyết tâm vững vàng.


Hắn không biết được chiến tượng tầng 9 sẽ mạnh đến mức nào, nhưng nếu lúc này lùi lại, sau này vấn đề tu luyện của hắn sẽ thiếu đi nhiều lợi ích. Con đường cường giả nếu không đủ dũng khí và lòng tin, thì kết quả sẽ là thất bại.


Hắn bây giờ đang cần nhanh chóng mạnh lên, còn muốn đến nơi thần bí mà vị mẫu thân thực lực Thiên Chí Tôn của hắn đang bị giam cầm cứu ra, muốn trở thành cái thế cường giả, đứng đầu sóng ngọn gió che chở cho người con gái hắn yêu.


Con đường của hắn chỉ mới bắt đầu thôi, không thể lùi bước!


Lúc nãy do dự vì không muốn bị nhốt ở đây nửa năm, nhưng ngay khi Lạc Li muốn dấn thân mạo hiểm giúp hắn đoạt lấy Cửu Dương Linh Chi, thì sự lo lắng kia đã bị bóp nghẹt.


Hắn biết, Lạc Li đã nhìn thấy sự do dự và lo lắng của hắn.


Từ khi nào hắn lại trở nên sợ bóng sợ gió, từ khi nào lại mất đi sự sắc bén năm xưa? Con đường cường giả chân chính không phải cứ mò từng bước cẩn cẩn trọng trọng, mất đi nhuệ khí, làm sao phá tan bích chướng để đột phá xông lên?


Ánh mắt đen láy có thần quang sáng ngời, hắn vẫn đứng đó yên lặng, nhưng khí phách trở nên vững vàng như núi cao.


Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li cũng đột nhiên cảm nhận thấy sự thay đổi của hắn, lúc này cũng không tranh nhau nữa, cảm giác như đã bị nhuệ khí của hắn thu hút.


Khí chất thay đổi, như chim ưng lướt cao trên các từng trời, mặc cho bão táp phong ba cuồn cuộn ập đến vẫn không khiến nó sợ hãi.


Lạc Li ngẩn ngơ nhìn Mục Trần, gương mặt hắn trở nên sắc nét lạ thường khiến nàng mỉm cười say đắm. Nàng có thể nhận ra biến hóa trong lòng hắn, từ khi bước vào đại tái, nàng thấy hắn trở nên cẩn trọng rất nhiều, tuy đó cũng là điều tốt nhưng nàng lại muốn thấy tên nam nhi tự tin khí phách trước kia nhiều hơn.


Nàng cảm thấy hắn do dự, và không muốn hắn đắm chìm trong cảm xúc đó, nên tình nguyện hành động để giành lấy thứ mà hắn muốn.


Chỉ đáng tiếc là kẻ kia cũng đã nhận thấy được…


Thật là chẳng cho nàng một cơ hội thể hiện nào cả.


Môi khẽ mỉm cười, ánh mắt lưu ly lại trở nên trong suốt.


Ôn Thanh Tuyền bên cạnh cũng sững sờ trước biến hóa của Mục Trần. Khi Lạc Li nói rằng sẽ lấy thứ kia cho hắn, trong lòng nàng cảm thấy rất bất mãn, tính cách của nàng rất khác Lạc Li.


Ôn Thanh Tuyền khi gặp Mục Trần, có vẻ không đến mức thất vọng, nhưng cũng không thể cho là hài lòng. Kẻ mà Lạc Li ái mộ lại cẩn thận tỉ mỉ, nàng không thích thế. Nàng thích những kẻ tự cường tự đại chính diện xông pha, mặc cho người ta gièm chê khích bác, chẳng cần để ý hậu quả nhưng phải giành cho được mục tiêu mà mình đã đặt ra.


Trời đất càng lớn, càng phải chọc trời khuấy đất, đó mới là tính cách mà nàng ngưỡng mộ.


Ôn Thanh Tuyền nhìn Mục Trần, lúc này khí phách của hắn sắc bén vô cùng, nhuệ khí có vẻ đã tiếp cận hình tượng mà nàng thường hay nghĩ tới. Bất giác nàng nghĩ, có lẽ đây mới là tính cách năm xưa trong Linh Lộ đã hớp hồn cô gái Lạc Li.


Mục Trần đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại của Lạc Li, không nói gì, nhưng nụ cười mang hàm ý xin lỗi.


Lạc Li cũng tỏ ra dịu dàng gật đầu.


Mục Trần quay lại nhìn Ôn Thanh Tuyền, cô nàng thấy ánh mắt hắn thì trề môi khinh bỉ quay mặt đi chỗ khác.


– Muốn cướp của ta à, không được đâu!


Mục Trần cười nói.


– Hứ, ai thèm?


Ôn Thanh Tuyền trề môi, nhưng rồi chợt nghĩ lại hai từ "của ta" mà hắn nói, hiểu ra liền trừng mắt nhìn hắn.


– Cửu Dương Linh Chi nhất định phải là của ta.


Mục Trần nhìn lên đỉnh bảo sơn, hào quang vô tận không thể che đi sự kiêu hãnh của hắn.


– Còn có ai muốn khiêu chiến?


Giữa không trung, linh ảnh lão nhân kia hờ hững lặp lại.


– Ha ha, tiền bối! Vãn bối đến khiêu chiến!


Mục Trần cười lớn bay lên, âm thanh hùng hồn như sấm.


Mục Trần lên tiếng khiến mọi người chú ý nhìn qua.


Mục Trần mặc sự chú ý, lắc mình lập tức bay thẳng lên đỉnh bảo sơn…


– Má ơi, hắn chọn tầng 9!


Vài tiếng la kinh ngạc thất thanh.


Vương Chung cũng trừng mắt tập trung. Mục Trần ngươi dám ra tay sao? Thất bại, hậu quả ngươi nhận nổi sao?


Vũ Doanh Doanh cũng nhìn theo bóng dáng Mục Trần, tiếng cười của hắn bất giác khiến nàng thất thần. Bất giác nàng lại cắn môi nghiến răng.


"Cái tên khốn làm trò gì đây? Bị nhốt rồi thì ta tìm ai tính sổ?"


"Vù!"


Mục Trần nhanh chóng xông đến tầng thứ 9 bảo sơn, thân hình hoàn toàn bị che lấp bởi hào quang rực rỡ.


Linh ảnh lão nhân kia vẫn hờ hững đứng giữa không, nhưng không ai nhận ra, ngay khi Mục Trần xông lên đến tầng thứ chính, đôi mắt trống rỗng kia hơi dao động một chút…


Hết chap 514



==================== Chương 515 ====================

Chap 515: Tam trọng thần phách nan


Ánh sáng chói lòa, mọi người chăm chú nhìn Mục Trần hạ xuống thạch đài tầng 9 bảo sơn.


Chân đứng trên đá cứng, hắn nhìn lên trung tâm thạch đài. Đài sen ngọc thạch xoay tròn, chứa đựng bên trong là một vầng mặt trời rực rỡ sáng choang.


Gốc linh chi hoàn mỹ chói lóa hiên ngang giữa trời.


Vật thể sáng như ngọc, trong suốt lung linh. Chín khối cầu sáng rực rung động như chín vầng thái dương treo trên thân, khiến cho ánh sáng giữa trời quang cũng trở nên mờ tối đi nhiều.


Dao động linh lực tinh khiết tạo thành một áp lực như thủy triều khuếch tán.


Chính là Cửu Dương Linh Chi.


Chí bảo mà Mục Trần nằm mơ cũng muốn có.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào Cửu Dương Linh Chi, rồi nhanh chóng đè nén cảm xúc. Hắn biết, muốn chân chính lấy được gốc chí bảo đó, thì phải trải qua một trận đại chiến kinh tâm động phách.


"Đùng!"


Phía bên kia thạch đài rộng rãi của tầng chín, một luồng sáng từ dưới đất bắn lên, rực rỡ thậm chí vượt qua cả hào quang chí bảo.


Mục Trần trừng mắt nhìn vào trong cột ánh sáng, áp lực mơ hồ lan đến.


Áp lực này không quá mạnh, nhưng lại không thể ngăn chặn, khiến cho lo lắng lặng lẽ xuất hiện trong tâm linh, xóa nhòa đi chiến ý.


Linh lực dũng mãnh từ cơ thể tuôn ra, hắc lôi điện bao bọc quanh thân, Mục Trần lập tức vận dụng Lôi Thần Thể, Mục Trần chẳng dám coi thường đối thủ cấp bậc này.


Mọi người bên ngoài bảo sơn đều tập trung nhìn hắn, ai nấy đều chăm chú muốn biết chiến tượng tầng 9 này mạnh đến mức độ nào.


Hào quang kia bắt đầu tan dần, rồi một cái bóng xuất hiện.


"Đùng"


Một bàn chân đen đúa giậm mạnh lên thạch đài, chiến tượng có hình thể như con người đang chầm chậm đứng thẳng dậy.


Vài hoa văn tử kim lóe lên, đôi mắt chiến tượng cũng mang một màu tím sâu kín, có vẻ rất nguy hiểm.


Trên tay nó còn có một cây thương đen có vẻ ngoài đơn giản, mũi thương còn có rãnh đỏ tươi, thật là một lợi khí giết người.


Hình thể chiến tượng này có vẻ còn nhỏ hơn những chiến tượng các tầng dưới một chút, nhưng áp lực nó toát ra lại đáng sợ hơn nhiều.


– Chiến tượng tầng 9 đây ư?


Có kẻ thì thào hoảng sợ.


– Áp lực này… lẽ nào nó có thực lực sánh ngang cao thủ Thần Phách nan?


– Thật cường hãn, chẳng biết là thực lực Thần Phách nan trọng thứ mấy đây?


Rất nhiều kẻ không giấu nổi bồn chồn.


So với mọi người bên ngoài, Mục Trần chịu áp lực rõ ràng và nặng nề nhất, uy hiếp càng lúc càng dữ dội, khiến cho cơ thể hắn cũng tự động căng thẳng. Phệ Long Ma Thương đã xuất hiện trong tay, sát khí cuồn cuộn.


Thần Phách nan, cửa ải cuối cùng để vươn tới Chí Tôn, giai đoạn nguy hiểm nhất trong Chí Tôn Tam Nan. Thân thể nan hay linh lực nan nếu thất bại mà xui xẻo bị đốt đi cơ thể, vẫn còn có thần phách, vẫn còn cơ hội trở mình. Thế nhưng Thần Phách nan lại tác động trực tiếp vào Thần Phách, nơi ngưng tụ tinh khí thần của kẻ tu luyện, là thứ quan trọng nhất, chính yếu nhất. Một khi xảy ra vấn đề gì cho Thần Phách, thì nó chính là trí mạng.


Thần Phách nan chính xác mà nói được phân ra làm tam trọng. Đầu tiên là huyết hỏa rèn luyện cơ thể, thứ hai là linh hỏa rèn luyện linh lực, cuối cùng là thần hỏa rèn luyện Thần Phách. Tam trọng chính là trải qua thân thể nan, linh lực nan thêm một lần nữa, cái biến mạnh mẽ hơn nữa cơ thể và linh lực, rồi mới cải tạo Thần Phách.


Mỗi lần trải qua tam trọng, Thần Phách sẽ càng thêm cường đại. Chân chính vượt qua tam trọng, Thần Phách sẽ thành công lột xác, trở thành nền tảng hoàn mỹ để tiến vào Chí Tôn.


Có lẽ chiến tượng trước mặt đây có thực lực đệ nhất trọng Thần Phách nan.


– Đệ nhất trọng Thần Phách nan…


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền cũng tập trung hơn, tuy đã đoán trước, nhưng khi chân chính xác định được, trong lòng cũng khó tránh chấn động.


Nhờ vào các cơ duyên trên đại lục di tích, các đội ngũ trong đại tái hiện tại đã có tiến cảnh rất cao, nhưng cho đến nay những đệ tử hàng đầu cũng chưa có ai chân chính đạt đến Thần Phách nan. Ngay cả Vương Chung, Vũ Doanh Doanh vẫn ở đỉnh phong linh lực nan, đã có tư cách thử Thần Phách nan. Có lẽ chờ thêm một cơ duyên nữa họ sẽ đạt tới đệ nhất trọng Thần Phách nan… nhưng đó là sau này.


Có lẽ hiện tại đủ tư cách liều mạng với chiến tượng kia, nơi này không qua ba người.


– Mộc Thần Điện thật là có môn đạo.


Ôn Thanh Tuyền chậm rãi nói.


Lạc Li khẽ gật đầu.


– Hắn thua thì sao đây?


Ôn Thanh Tuyền liếc nhìn Lạc Li, đột nhiên hỏi.


Thực lực Mục Trần chân chính mới là thân thể nan, khó tưởng tượng được hắn đủ khả năng so sánh với con chiến tượng thực lực đệ nhất trọng Thần Phách nan. Chuyện này cũng không phải nói chơi, hắn thất bại chắc chắn sẽ bị giam giữ nửa năm.


– Ta tin hắn. Nhưng nếu hắn thua, ta sẽ tiếp tục dẫn dắt đội ngũ xông vào quyết chiến, giúp hắn giết chết Cơ Huyền, rồi quay trở lại đây chờ hắn ra ngoài.


– Chờ hắn nửa năm?


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt ngạc nhiên.


Lạc Li khẽ gật, giọng bất đắc dĩ than nhẹ:


– Nửa năm ta có, tuy rằng có lẽ đó là thời gian tự do còn lại của ta…


Câu nói khẽ đến mức ngay cả Ôn Thanh Tuyền cũng nghe không rõ.


– Tên này đáng để ngươi làm vậy sao?


Ôn Thanh Tuyền tròn mắt không hiểu. Lạc Li ưu tú như thế, sau này chắc chắn sẽ tỏa sáng ở Đại Thiên thế giới, lại cam nguyện tùy tùng bên cạnh Mục Trần, cất đi hào quang vốn là của mình.


Lạc Li khẽ cười, Ôn Thanh Tuyền chỉ biết nàng hiện tại, nhưng chưa hề gặp nàng trước khi vào Linh Lộ, hay nói chính xác là trước khi gặp Mục Trần.


Thế giới của nàng khi đó chỉ có một màu tối u ám, tuổi thơ dữ dội, phụ thân chiến tử, chỗ dựa vững chắc đột nhiên đổ sầm. Mẫu thân thương tâm quá độ, thân thể suy yếu. Hoàng tộc Lạc Thần tộc hầu như chỉ có sâu mọt, trọng trách gánh vác tộc đổ hết lên vai nàng. Tuy có gia gia tạm thời đỡ đần, nhưng sớm muộn nó cũng sẽ đổ lên vai nàng.


Nhưng nàng chẳng có chút niềm tin, khi đó nàng còn nghĩ trí óc non nớt đã sắp phải phát rồ.


Rồi nàng gặp hắn ở Linh Lộ, học được sự tự tin của hắn, bầu trời u ám lóe lên một tia hy vọng, thắp sáng thế giới của nàng.


Trở về, biến hóa của nàng còn khiến cho gia gia cũng kinh ngạc vô cùng, mới khiến cho lão đồng ý thỏa hiệp cho nàng tự do một thời gian.


Tất cả đều nhờ có hắn, không có lý do gì nàng không yêu mến hắn.


– Mục Trần kỳ thật cũng rất ưu tú, ta nghĩ nếu ngươi ở cạnh hắn lâu cũng sẽ thích hắn thôi.


Lạc Li đột nhiên cười nói với Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền trề môi nhìn Mục Trần đằng xa:


– Nói đùa cũng phải chọc cho ta cười chứ. Thật sự ta gặp không biết bao nhiêu thiên tài, vả lại mục tiêu của ta không chỉ ở Ngũ Đại Viện. Ngươi hẳn phải biết, Đại Thiên thế giới rất lớn….


Lạc Li không phản bác, chỉ mỉm cười:


– Xem ra bối cảnh của ngươi cũng không đơn giản.


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt nhìn lên thạch đài rộng rãi, không tiếp tục cái chủ đề kia nữa. Nơi đó linh lực kinh người bộc phát.


– Bắt đầu rồi sao…


Nàng nhìn chăm chú vào kẻ khiêu chiến bên kia, khóe môi nhếch lên cao ngạo.


"Mục Trần! Để ta xem thử ngươi có xứng với đánh giá của Lạc Li hay không đây…"


Hết chap 515



==================== Chương 516 ====================

Chap 516: Đấu chiến tượng


Linh lực dũng mãnh như bão lốc cuồn cuộn trên thạch đài, mang theo những tiếng sấm rền văng vẳng.


Mục Trần tay cầm Phệ Long Ma Thương, hai mắt tập trung không rời chiến tượng trước mặt, thân thể có lôi điện lóe ra sẵn sàng, sức mạnh cường hãn chực chờ, tản mát khí thế kinh người.


Chiến tượng kia vẫn lẳng lặng yên tĩnh như thế, chỉ có áp lực tỏa ra khiến người ta lo lắng hồi hộp.


Một người một tượng thủ thế giằng co.


Nhưng nhanh chóng thế giằng co bị phá vỡ.


Chiến tượng không có trí tuệ, không sợ hãi bất kỳ thứ gì trước mặt. Bất kể là Mục Trần chỉ thực lực thân thể nan hay một vị Chí Tôn thì nó cũng ra tay toàn lực, xông lên phát công trước tiên.


"Ầm!"


Mặt đá dưới chân chiến tượng vỡ ra, hoa văn màu tím phát sáng rực rỡ, dao động linh lực đáng sợ bùng nổ.


Thân hình nó đột ngột biến mất.


Mục Trần sắc mặt kịch biến, tốc độ của chiến tượng kia thật sự vượt khỏi khả năng quan sát của hắn.


"Gràoo!"


Nhưng hắn cũng không phải tay mơ, chấn kinh qua mau, long ảnh hiện ra, long ngâm vang vọng, vô số tàn ảnh xuất hiện, hắn cấp tốc lui sau.


"Vụt!"


Thình lình đang lui, Mục Trần trừng mắt, Phệ Long Ma Thương dũng mãnh hung ác đâm vào một khoảng không phía sau.


"Keng!"


Một tiếng kim thiết vang lên từ hư không, hắc thương đột ngột xuất hiện chính xác đâm vào đầu Phệ Long Ma Thương của Mục Trần, khiến nó không thể tiến thêm chút nào.


"Ầm!"


Hắc lôi từ trong cơ thể vang rền, thân thể hắn cao thêm một xích, năm đường lôi văn lập tức được vẽ ra trên ngực, sức mạnh cuồn cuộn chảy vào cánh tay.


"Vụt! Vụt!"


Phệ Long Ma Thương múa may liên hồi, thương ảnh bất tận, công kích hoa mỹ dữ dội đâm tới.


Mục Trần không hề có ý nương tay, ngay lập tức sử dụng ngũ văn lôi thể trình độ, hơn nữa dựa vào uy thế Phệ Long Ma Thương phát công như mưa. Thế công của hắn ngay cả cao thủ linh lực nan cao thủ cũng phải dè chừng tránh đi.


Thế nhưng đối thủ của hắn không phải là cao thủ linh lực nan, lại không biết sợ hãi, không có cảm xúc, và chiến lực lại đạt đến Thần Phách nan…


"Keng! Keng!"


Chiến tượng vẫn cứ xông lên không tránh né, trường thương uốn lượn như rồng bay phượng múa, thương ảnh đối chiến chính xác hoàn toàn đối cứng với tập kích của Phệ Long Ma Thương.


Hai bên thương ảnh công kích nhanh chóng triệt tiêu lẫn nhau.


Phía bên ngoài, Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li và mọi người nghiêm mặt quan sát vòng chiến. Toàn bộ công kích của Mục Trần đều bị ngăn lại, không tiến thêm được bước nào, trận chiến hôm nay xem ra phải khổ chiến kịch liệt.


Cánh tay cầm Phệ Long Ma Thương cũng đang run lên bần bật, mỗi lần đối chiến, kình lực mãnh liệt áp tới, nếu Phệ Long Ma Thương không phải binh khí tuyệt phẩm có lẽ đã gãy nát, nếu thân thể không cứng rắn đến trình độ ngũ văn lôi thể, e rằng thương đã rời tay.


Đệ nhất trọng Thần Phách nan quả là đáng gờm!


"Keng!"


Thương ảnh tan biến, hai thanh trường thương phóng ra, đâm thẳng vào nhau.


"Bang!"


Kình phong dữ dội bùng phát, sóng khí lan tỏa.


Tử quang trong đôi mắt chiến tượng đột nhiên lóe lên, thân ảnh như quỷ mị xuất hiện trước mặt Mục Trần, chưởng kình hung hãn vỗ vào ngực hắn, không gian nổ liên hồi trước chưởng lực đáng sợ.


Nó bắt đầu chủ động công kích.


Ứng biến chiến đấu của nó thật khiến người ta giật mình, chỉ nháy mắt đã hoàn toàn chiếm thế thượng phong.


Mục Trần biến sắc, long ảnh hiện ra dưới chân, tay buông lỏng Phệ Long Ma Thương, thân hình lui gấp.


Chiến tượng vẫn đuổi theo không tha, chưởng kình càng lúc càng tiếp cận Mục Trần.


Chưởng phong như sấm đánh kéo tới, căn bản không cho Mục Trần cơ hội tránh né.


Đối mặt thế công áp đảo không tha, ánh mắt Mục Trần đột trở nên hung ác. Đã tránh không nổi, vậy chiến thôi!


"Ầm!"


Linh lực dũng mãnh bộc phát ra phía sau Mục Trần, một dải tinh tú thình lình xuất hiện cùng với bốn hư ảnh thần thú, theo quyền ấn của hắn hung hãn phóng ra.


– Tứ Thần Phong Thiên Ấn!


Bốn hư ảnh thần thú gầm rú liên kết thành quang ấn bắn tới chiến tượng.


Chưởng phong tràn ngập hắc ám của nó mạnh mẽ nện vào quang ấn linh lực cuồng bạo.


"Đùng!"


Tiếng nổ to rõ mang theo phong bạo áp ra, quang ấn to lớn chỉ nháy mắt nổ tung, bàn tay đen đúa như sấm rền nện vào ngực Mục Trần.


"Bằm!"


Trong tiếng động vang rền, Mục Trần bị đánh bay đi xa tít.


Bên ngoài, ai nấy kinh hô.


Mục Trần cắm hai chân xuống đất, lộn vòng vài cái, hai tay chụp liên hồi lên mặt đất, phá nát một đường dài trên thạch đài rồi mới giữ được thăng bằng.


Mục Trần ngẩng đầu lên, môi tóe máu, ánh mắt lạnh đi.


"Vù!"


Phệ Long Ma Thương đột nhiên xuất hiện phía sau chiến tượng, sát khí cuồn cuộn, mũi thương bén nhọn đâm vào hậu tâm chiến tượng.


Thình lình chiến tượng đột nhiên xoay người, vung chân như roi theo một quỹ đạo khó tin, cước kình mạnh mẽ nện vào mũi thương.


"Bang!"


Một cước nhẹ nhàng, Phệ Long Ma Thương bị chiến tượng đá bay đi. Thế nhưng sự sắc bén của mũi thương thật đáng mong đợi, khiến cho bàn chân nó bị đâm thủng một lỗ. Thân thể rắn chắc như cương thiết nhưng cũng không cách nào xem nhẹ sự sắc bén của một thanh tuyệt phẩm binh khí. Nếu một đòn vừa rồi có thể đắc thủ, không chừng nó đã bại.


Phệ Long Ma Thương xoay vài vòng rồi hóa thành hào quang bay giữa không trung, trở lại chỗ Mục Trần, khí thế hung hãn chực chờ cắn xé chiến tượng.


Phía ngoài, mọi người nín thở quan sát chiến đấu. Hai bên ra tay chiêu chiêu đều hung ác đoạt mạng, lần giao phong vừa rồi chiến tượng chiếm thượng phong hơn, đánh tan toàn bộ công kích mạnh mẽ của Mục Trần, ép hắn phải rơi xuống đất.


– Mục Trần bị thương rồi, nếu tiếp tục thế này thì nhất định phải thua. Thần Phách nan mạnh hơn linh lực nan rất nhiều, mà chiến tượng kia lại là một khối sắt, mạnh hơn thân thể nan không biết bao nhiêu lần…


Ôn Thanh Tuyền chậm rãi lo lắng.


Biểu hiện chiến lực vừa nãy của Mục Trần quả thật hoàn mỹ, đối mặt chiến tượng mạnh mẽ nhưng hắn luôn tiến thoái hợp lý, lại còn phát công trước, bị áp đảo vẫn có thể phản công. Tuy cuối cùng cũng bị chiến tượng đánh lui, nhưng thực lực thân thể nan có thể xông pha đến như thế cũng đã rất tuyệt hảo.


– Cũng không dễ, nhưng kết quả còn chưa có, thượng phong hạ phong cũng chẳng nói lên được cái gì.


Lạc Li khẽ gật, nàng cũng không phủ nhận Mục Trần đang bị áp đảo, nhưng vẫn cười tươi.


– Hy vọng là thế!


Ôn Thanh Tuyền thản nhiên đáp lời.


– Không hổ là đệ nhất trọng Thần Phách nan, thực lực thật khó xơi.


Mục Trần đứng thẳng lên, xóa đi vết máu trên miệng, hắn lẩm bẩm.


Ánh mắt lóe tử quang, chiến tượng không hề biểu hiện tình cảm hay nói một tiếng nào, tiếp tục xông lên, hiển nhiên lại muốn triển khai tiến công.


Sát khí đằng đằng, chiến tượng như một luồng hắc ám bay đến.


Mục Trần chợt kết ấn.


"Ầm ầm!"


Không trung phía trên, chẳng biết từ khi nào có luồng linh lực cuồng bạo nổi lên, sắc trời u ám đi, hai đóa hắc liên hợp thành một linh trận to lớn, hắc ám phủ xuống che khuất khu vực này.


– Linh trận ư? Nhưng linh trận đẳng cấp này vẫn chưa đủ ngăn cản…


Ôn Thanh Tuyền kinh hô


Hắc liên xoay tròn, trong tim sen, hai chùm tia hắc ám ngưng tụ, như súng bắn thẳng vào chiến tượng.


Công kích mạnh mẽ đó chỉ làm chiến tượng khựng lại, quyền phong tung ra đánh nổ nát hai tia hắc ám công kích. Thậm chí ngay cả Yêu Liên Đồ trận cũng bị quyền phong phá hủy.


Một quyền đánh nổ linh trận, nhưng dường như nó cảm thấy uy hiếp dữ dội, tử quang trong đôi mắt trống rỗng lóe sáng. Đằng trước, Mục Trần một tay múa kết một ấn pháp kỳ lạ, theo đó những cây cối xanh um trong linh bảo sơn đột nhiên sáng lên, màu bích lục rực rỡ bao trùm đổ tới ngưng tụ trong tay hắn.


Biến cố thình lình khiến tất cả mọi người đều chấn động, một dao động đáng sợ điên cuồng thành hình.


– Linh trận chỉ là ngụy trang, đòn tiếp theo mới là chính….


Lạc Li phấn khích reo lên.


Giữa không trung, linh ảnh lão nhân kia nhìn thấy Mục Trần hấp thu sức mạnh vạn mộc trong thiên địa, đôi mắt trống rỗng dao động càng lúc càng kỳ lạ.


Hết chap 516



==================== Chương 517 ====================

Chap 517: Thiên mộc thần luân


Linh lực xanh biếc từ khắp núi đồi bay ra, gào thét thiên tế, hội tụ lại vào lòng bàn tay Mục Trần.


Hào quang xanh biếc ôn hòa nhưng lại tản mát dao động khiến người ta run rẩy.


– Đó là… thần thuật?


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt nhìn Mục Trần. Linh lực bao la xanh biếc kia hiển nhiên không phải do Mục Trần tự thân tu luyện mà có, nó đến từ vô số những cây cối quanh đây, hắn chỉ sử dụng năng lượng đó mà thôi. Và thủ pháp sử dụng năng lượng tự nhiên kỳ dị, chỉ có thần thuật.


– Hẳn là một loại tiểu thần thuật.


Lạc Li bình tĩnh hơn.


Thần thuật cũng phân cấp bậc, đơn giản chia làm ba cấp: tiểu thần thuật, đại thần thuật, và thần thuật đại viên mãn… Bản lĩnh này đúng ra chỉ có cường giả Chí Tôn mới đủ sức vận dụng. Mặc dù vậy, thực lực đã đạt đến Chí Tôn Tam Nan cũng có thê sử dụng một chút, nhưng uy lực kém xa.


– Thần thuật này sao lại có vẻ giống năng lực của Mộc Thần Điện?


Ôn Thanh Tuyền đăm chiêu nghi hoặc, sức mạnh này đến từ vạn mộc…


Lạc Li cũng khẽ gật, chẳng biết khi nào Mục Trần có được tiểu thần thuật của Mộc Thần Điện kia, mà xem ra hắn còn tu luyện thành công nữa.


– Nhưng… thần thuật uy lực lớn, lại cần thời gian thi triển, chiến tượng kia đâu có cho hắn nhiều thời gian như vậy.


Ôn Thanh Tuyền đánh giá, chiến tượng kia có kinh nghiệm tác chiến cực tốt, lại không cảm xúc sợ hãi, hoàn toàn dựa vào bản năng ra tay.


Nhưng đôi khi chính cái bản năng chiến đấu đó mới đáng sợ.


Hào quang xanh biếc như một mảnh đại dương bích lục lung linh quanh thân Mục Trần.


Tử quang bừng sát trong đôi mắt chiến tượng, theo bản năng nó cảm nhận được uy hiếp trí mạng từ hào quang hội tụ trong tay Mục Trần. Ngay lập tức nó gọi về thanh hắc thương của nó, rồi như một tia chớp đen sấn tới.


Đúng như Ôn Thanh Tuyền tiên đoán, nó không để cho Mục Trần thi triển xong công kích sát thủ, mà trước hết muốn xóa sổ Mục Trần.


Tốc độ chiến tượng quá nhanh, vừa lóe lên đã xuất hiện trước mặt Mục Trần, mũi thương đâm thẳng, hướng vào giữa tim Mục Trần.


"Xoẹt!"


Đầu thương đâm tới.


Ngoài dự đoán của mọi người, Mục Trần không né tránh, cũng không tỏ ra phòng ngự, cánh tay còn lại của hắn vung ra, hắc lôi lan tỏa, cánh tay trở nên rực rỡ như bạc.


"Xoẹt!"


Bàn tay Mục Trần bị mũi thương xuyên thủng, nhưng hắn cũng chụp được đầu thương, vết máu từ lòng bàn tay không ngừng chảy ra.


Lôi Thần Thể đã tu luyện đến ngũ văn, nhưng hắn cũng không thể coi khinh công kích sắc bén của chiến tượng này được.


Bên ngoài, ai nấy đều kinh ngạc, không ai ngờ hắn lại lấy tay trần đỡ lấy công kích của chiến tượng. Hắn không sợ bị phế một tay sao?


– Thời gian đủ rồi.


Lạc Li thản nhiên nói, Ôn Thanh Tuyền thoáng thấy đôi chân mày của cô gái hơi run run.


– Khá can đảm!


Ôn Thanh Tuyền gật đầu bình luận.


Bàn tay máu me chụp lấy mũi thương sắc bén, đau đớn truyền lên mang theo kình khí lợi hại mạnh mẽ như muốn chấn vỡ cả cánh tay. Vừa rồi hắn thúc giục Lôi Thần Thể cực hạn đổ dồn vào cánh tay này, khiến nó trở thành bộ phận phòng ngự mạnh nhất cơ thể, bằng không thì đòn công kích vừa rồi đã có thể xé nhỏ cánh tay hắn ra.


"Ầm!"


Bên tay kia, hào quang xanh biếc biến dạng, Mục Trần nhếch môi cười gằn:


– Mời ngươi nếm thử đồ tốt của chính Mộc Thần Điện các ngươi. Tiểu thần thuật, Thiên Mộc Thần Luân!


Hắn gầm lên sung sướng.


"Roẹt!"


Luồng lốc xoáy xanh biến xoay với tốc độ cực cao, hóa thành thực thể một Thanh Mộc Quang Luân đầy răng cưa dữ tợn, vang lên những tiếng rít rợn người.


Khí tức sắc bén lặng lẽ tràn ngập.


Mục Trần trừng mắt dữ tợn, bàn tay đầy máu vẫn nắm chặt mũi thương, khối Thanh Mộc Quang Luân đầy răng cưa vù một tiếng cấp tốc ập lên đỉnh đầu chiến tượng, nhanh chóng kéo xuống.


Công kích sắc bén đáng sợ không thể phòng ngự khiến mọi người bên ngoài cũng ngừng thở. Chính họ cũng cảm thấy nếu bị công kích kia đập vào người, thì nháy mắt sẽ thành hai nửa.


"Roẹt!"


Thanh Mộc Quang Luân chém xuống cực nhanh, chớp mắt đã tiếp cận đỉnh đầu chiến tượng. Thình lình ngay lúc đó, hắc ám trong cơ thể chiến tượng tuôn ra, hình thành đôi cánh kim thiết sau lưng.


Cánh rung lên, thân thể nó nháy mắt biến mất.


"Vù!"


Thanh Mộc Quang Luân cắt qua không khí, nện xuống mặt đất, nhưng mặt đất không hề bị phá nát, chỉ để lại một đường dài và mảnh, xa tít tắp.


Một kích tất sát của Mục Trần vậy mà thất bại.


Bên ngoài, ai nấy giật mình. Trận đấu này biến cố kịch liệt liên miên, bất giác hấp dẫn thần trí của họ. Khi nhìn thấy một kích hoàn mỹ của Mục Trần lại thất bại, bỗng dưng thấy khó chịu và tiếc nuối.


– Đáng tiếc!


Có người thốt lên, vừa rồi hắn đã nhắm chuẩn thời cơ hoàn mỹ, không ngờ chiến tượng lại còn giấu thủ đoạn. Thứ kia có thật là chiến tượng không, quả thật còn đáng sợ hơn chiến sĩ thân kinh bách chiến.


Mất đi cơ hội đó, phần thắng của Mục Trần đã hạ xuống cực thấp.


Đám người Từ Hoang thì tái mặt.


Ôn Thanh Tuyền thở dài, chí có Lạc Li im lặng.


Mục Trần đứng yên tại chỗ, sắc mặt tái mét nhìn quanh tứ phía. Chiến tượng hoàn toàn biến mất, nhưng thực ra Mục Trần có thể cảm giác được những luồng hắc ám xẹt qua xung quanh, tốc độ của nó ngay cả hắn chân chính đối diện cũng không thể theo kịp.


Chiến lực của nó tính trong đệ nhất trọng Thần Phách nan cũng cực kỳ khó nhằn.


Mục Trần trở nên căng thẳng vô cùng, cơ bắp như cung đã lắp tên, hắn có thể cảm nhận được sát khí lãnh khốc xung quanh, chiêu tiếp theo chắc chắn sẽ là sát chiêu kinh khủng.


Mục Trần chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận lưu động xung quanh, linh lực dần thu lại, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự.


Nhìn thấy hành động của hắn, Ôn Thanh Tuyền biến sắc. Trạng thái của Mục Trần như vậy, nếu để cho chiến tượng nắm lấy sơ hở, một kích tuyệt đối long trời lở đất khiến hắn không còn cơ hội trở mình.


– Hắn đang làm gì vậy? Từ bỏ rồi sao?


Vương Chung cũng kinh ngạc cau mày.


Vũ Doanh Doanh cũng trừng trừng nghiến răng:


– Tên khốn nạn này sao bỗng nhiên ngu thế?


"ù ù."


Tiếng gió rít dường như trở nên dồn dập hơn trên thạch đài, mọi người bắt đầu cảm ứng được bóng dáng mơ hồ của chiến tượng kia. Thậm chí thực lực như Vương Chung, Vũ Doanh Doanh cũng chỉ thoáng cảm nhận được những đường đen đen lướt trong không khí, chẳng thể nào nhìn rõ.


Đằng trước Mục Trần, không khí vô hình đột nhiên biến dạng, một bóng đen như thuấn di xuất hiện trước mặt, chỉ kình sắc bén hung hãn mang theo sát khí dữ tợn như trủy thủ đâm thẳng tới giữa trán Mục Trần.


Công kích đột ngột lại mạnh mẽ, khoảng cách như thế, không một ai đang đứng đây dám chắc mình có thể tránh né.


Giữa trán tóe máu do kình phong ập tới.


– Chết…


Từ Hoang hốt hoảng la lên.


Mọi người còn lại cũng nín thở lo sợ.


Ôn Thanh Tuyền nắm chặt tay đến nỗi gân xanh hiện rõ trên cánh tay trắng nõn.


Chỉ kình đã tiến sát giữa trán, ngay tức khắc sẽ xuyên thủng cái đầu của Mục Trần.


Nhưng chính ngay lúc đó, hai mắt Mục Trần đột nhiên mở trừng ra, không chút kinh hoảng, lại đầy vẻ đắc ý của một tay thợ săn khi bắt được con mồi.


Tay hắn thình lình kết ấn.


"Uỳnh!"


Đất dưới chân rung động, hào quang xanh biếc lóe lên, luân trảm từ lòng đất xuyên phá lên cao, cắt qua thân thể chiến tượng.


Chiến tượng khựng lại, kình phong hung mãnh ở đầu ngón tay nháy mắt tan biến.


"Kịch."


Ngón tay chạm vào giữa trán Mục Trần, nhưng lực đạo tiêu tan, vì thân thể nó lúc này đã thành hai mảnh, vết cắt bén ngọt.


Thanh Mộc Quang Luân đáng sợ rít gào giữa không trung, rồi chầm chậm tan đi.


Mục Trần nhìn thẳng chiến tượng trước mặt, hào quang tan biến, cười nhạt:


– Đòn này mới là thật đó.


Hết chap 517



==================== Chương 518 ====================

Chap 518: Thu hoạch


Thanh Mộc Quang Luân tan vỡ hóa thành vô số đốm sáng xanh lục lấp lánh, bao phủ lấy hai thân ảnh bên dưới.


Ngoài bảo sơn yên tĩnh vô cũng, gương mặt mọi người đều hiện rõ vẻ khó tin. Cục diện bất ngờ xoay như chong chóng không ai dự đoán được, vừa mới là tử cục của Mục Trần, thoắt cái chiến tượng hung hãn lại phân thành hai mảnh.


Còn cả Thanh Mộc Quang Luân kia nữa, chẳng phải vừa nãy công kích thất bại sao, hiện tại làm thế nào đột nhiên xuất hiện…?


Lắm kẻ mờ mịt không hiểu, chẳng biết phải phản ứng ra sao.


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt phượng khẽ nhận xét:


– Cố ý đánh Thanh Mộc Quang Luân vào lòng đất ư? Lợi hại, ra tay sát chiêu vẫn còn có thể tiềm phục một sát chiêu…


Quả là khi Thanh Mộc Quang Luân công kích thất bại, năng lượng còn thừa hắn không lập tức sử dụng, mà tiềm phục ngay vị trí vừa đánh xuống. Hắn nhận thấy tốc độ chiến tượng quá mức khủng bố, muốn đánh trúng thật khó hơn lên trời, bại lộ ra sẽ khiến xôi hỏng bỏng không, do đó rình mò chờ đợi thời cơ, còn xóa bỏ phòng ngự, lấy thân làm mồi đợi cho chiến tượng xuất hiện ra tay. Chính lúc đó thợ săn sẽ giải quyết con mồi.


Nhìn như đơn giản, nhưng phải có dũng khí và quyết đoán, hay nói cách khác là đủ tự tin, thật khiến người ta rung động.


– Có lẽ cũng không phải cố ý, nhưng hắn thường có thói quen thêm một đòn bảo đảm.


Lạc Li cũng khẽ lên tiếng, Ôn Thanh Tuyền thoáng liếc nhìn thấy bầu ngực phập phồng vì hồi hộp của nàng, thanh âm lúc này có vẻ thở ra thoải mái hơn. Dĩ nhiên chiến cuộc hung hiểm khi nãy, trong lòng nàng cũng không bình tĩnh như bề ngoài.


– Không hổ là Huyết Họa Giả. Ta nghĩ nếu không bị trục xuất, có lẽ hiện tại hắn còn lợi hại hơn. Mà có lẽ kẻ chiếm đoạt được linh quan năm xưa cũng không nhất định sẽ là ta.


Ôn Thanh Tuyền tấm tắc khen ngợi


Mục Trần bày ra thực lực khiến cho Ôn Thanh Tuyền không thấy rung động, nhưng chiến đấu can đảm và tự tin bản lĩnh khiến nàng cũng phải đánh giá lại.


Đằng xa kia, Vương Chung lại âm u nhìn cục diện hiện tại. Hồi chiến đấu vừa rồi rất phấn khích, nhưng lại không có kết quả hắn muốn. Hắn thật sự rất vui mừng nhìn thấy Mục Trần bị chiến tượng đánh bại, rồi bị giam cầm lại nơi đây.


Và bản lĩnh của Mục Trần lúc này khiến trong lòng hắn trở nên kiêng dè đề phòng. Hắn biết nếu bản thân mình tham chiến cũng khó có thể làm được như vậy.


– Tên kia…


Vương Chung lẩm bẩm. Tân sinh hiện tại thật đáng ghét mà, Cơ Huyền cũng thế, mà Mục Trần này cũng vậy.


Vũ Doanh Doanh thì hơi khác, ánh mắt phức tạp. Gương mặt nhìn Mục Trần vẫn tỏ ra căm hận, nhưng lại có một nét khâm phục khó phát hiện. Kẻ kia đối với nàng thật đáng căm thù, nhưng không thể phủ nhận hắn rất vĩ đại.


Ngày trước còn ở Linh Lộ, Vũ Doanh Doanh nổi điên vì bị Mục Trần đối xử như thế, chăm chăm tìm kiếm bóng dáng Mục Trần khắp nơi để rửa nhục. Thế nhưng Linh Lộ quá lớn, nàng không thể tìm ra hắn, đến lúc nghe lại cái tên Mục Trần, thì hắn đã bị trục xuất.


Khi đó nàng mới biết đỉnh đỉnh đại danh Huyết Họa Giả của hắn, rồi khi được biết đến đại sự kiện huyết họa Linh Lộ kia cũng không khỏi chấn động. Ngày đầu gặp hắn không thể ngờ được có lúc hắn sẽ tạo thành một chuyện đáng sợ đến như thế, không ngờ khi xưa chỉ đùa giỡn nàng một phen, rồi lại thả đi.


Hiển nhiên đến khi gặp lại tên kia, không ngờ hắn lại thay đổi rất nhiều, không còn sự non nớt năm xưa, nhiều hơn sự lạnh lùng khiến người ta xiêu đổ.


"Hứ!"


Bất chợt nghĩ vậy, Vũ Doanh Doanh đỏ mặt phì một tiếng. Nàng hận không thể băm hắn ra làm trăm mảnh, nào có thể có tâm tư đó!


Đám đội viên phía sau thì hoàn toàn im lặng, không quấy rầy tâm tư của nàng.


Mục Trần đứng trên thạch đài thở phào nhìn chiến tượng đã phân ra làm hai. Chiến tượng quá mạnh, nhưng dù sao cũng chỉ là chiến tượng, chiến đấu dựa vào bản năng được thiết lập sẵn, không có trí khôn như nhân loại.


– Cuối cùng cũng xong.


Mục Trần thở ra, tung cước đá chiến tượng văng đi, rồi hắn ngẩng lên, hai mắt rực lửa háo hức nhìn trung tâm thạch đài. Trong đài sen ngọc thạch kia, Cửu Dương Linh Chi lay động cành lá, những quả cầu nóng cháy như mặt trời lắc lư tản mát dao động kinh người.


Chí bảo mà ngày đêm mơ ước, rốt cuộc đã vào tay.


Nhanh chóng cất bước, hắn hướng thẳng đến gốc Cửu Dương Linh Chi.


Đột nhiên hào quang lóe lên ngưng tụ bên cạnh đài sen, biến cố khiến hắn kinh hãi nhảy lùi lại. Chẳng lẽ chiến thắng vẫn còn chưa thể lấy được Cửu Dương Linh Chi?


Hào quang chậm rãi hiện ra, rõ ràng là linh ảnh vị lão nhân tóc bạc kia.


Mục Trần cảnh giác nhìn lão, ôm quyền:


– Tiền bối, ta đã đánh bại chiến tượng, Cửu Dương Linh Chi hẳn phải thuộc về ta?


Tuy nhận định trước mặt chỉ là một linh ảnh còn để lại, vốn không có trí tuệ, nhưng hắn vẫn khách khí tỏ ra cung kính.


Linh ảnh kia không trả lời, chỉ nhìn hắn.


Mục Trần nhíu mày, chợt hắn phát giác đôi mắt linh ảnh kia vốn trống rỗng, thì lúc này có thêm cái gì đó, hoàn toàn không giống như một tồn tại không có linh hồn.


– Không ngờ lão phu còn có thể chứng kiến thần thuật Mộc Thần Điện ta…


Khóe môi run run, lão nhân tóc bạc cất tiếng, âm thanh như ngàn xưa vọng lại.


Mục Trần biến sắc hoảng hồn. Thanh âm của lão nhân trước mặt đã trở nên thật hơn nhiều, không trống rỗng vô hồn như trước nữa, dường như kia là một người sống!


Linh ảnh này chẳng lẽ có trí tuệ?


– Đừng lo lắng, chính vì ngươi thi triển thần thuật Mộc Thần Điện, mới khiến một tia ý thức tiềm ẩn trong linh ảnh của ta được kích hoạt mà thôi, nó sẽ nhanh chóng tan mất.


Lão nhân lên tiếng trấn an.


Mục Trần thở phào, nhưng cũng chưa hết lo, hắn cung kính hỏi:


– Không biết tôn tính đại danh của tiền bối?


– Ngay cả Mộc Thần Điện cũng đã tan tành, tên của ta nhớ để làm gì?


Lão nhân than nhẹ, ngữ khí đầy đau thương.


– Ngươi đúng là một hạt mầm rất tốt, chỉ tiếc không phải đệ tử Mộc Thần Điện.


Lão tỏ ra tiếc nuối, Mục Trần thi triển Thiên Mộc Thần Luân kích hoạt ý thức của lão, khiến cho lão cũng được mục sở thị chiến đấu của hắn và chiến tượng.


Mục Trần ngẩn ra, dường như nghe hiểu ẩn ý trong lời nói của lão, lúc này khẩn khoản cười nói:


– Nếu tiền bối không chê, thật xin cho vãn bối làm đệ tử ký danh Mộc Thần Điện.


Lão nhân khẽ cười, nhìn Mục Trần thích thú:


– Thật là một tiểu tử thông minh!


Mục Trần cười khoái chí. Lão nhân kia có lẽ là một người tính cách ngoan cố cổ hủ, Mộc Thần Điện hiện tại đã mất, hắn mang thêm một cái danh đệ tử ký danh cũng chẳng có nghĩa gì, nhưng lời nói không mất tiền mua, lại khiến lão thích thú, có lẽ cũng có lợi.


Lão nhân vuốt ve chòm râu, chợt búng tay ra, mấy luồng lục quang bắn vào giữa trán Mục Trần, hóa thành một đồ văn hình cây rồi nhanh chóng tan đi.


– Thiên Mộc Thần Luân của ngươi hẳn là đoạt được từ Mộc Thần Bia. Có những thần thuật khác cũng được khắc trong những Thần Bia khác.


Mục Trần khẽ gật, điều này hắn đã đoán từ trước.


– Nếu có cơ hội, ngươi hãy thu thập năm tiểu thần thuật kia lại, đến lúc đó thứ mà ta vừa cho ngươi sẽ giúp ngươi dung hợp hoàn toàn. Khi đó ngươi sẽ có một bất ngờ.


Lão thản nhiên cười nói


– Đa tạ tiền bối!


Mục Trần mừng rơn trong lòng, ôm quyền cảm tạ.


Lão nhân tóc bạc phất tay, vỗ nhẹ lên đài sen. Hào quang rực sáng hơn, rồi đài sen nhanh chóng thu nhỏ lại, cả gốc Cửu Dương Linh Chi cũng teo dần, rồi trở nên chỉ còn lớn hơn bàn tay.


Lão vung tay ném đài sen cho Mục Trần, hắn kích động nhận lấy Cửu Dương Linh Chi.


– Đi đi! Muốn đoạt được truyền thừa của Mộc Thần Điện, chỉ có thể dựa vào chính mình ngươi.


Lão hít sâu một hơi, khép hờ hai mắt, lẩm bẩm:


– Thật hoài niệm a.


Mục Trần chỉ kịp nhìn thấy ánh sáng tinh anh trong mắt lão chợt tan đi dần dần, rồi trở lại vẻ trống rỗng vô hồn. Tia ý thức còn sót lại cũng đã biến mất.


Mục Trần cất đài sen chứa Cửu Dương Linh Chi, rồi cung kính vái chào linh ảnh lão nhân, xoay người rời khỏi thạch đài.


Hết chap 518



==================== Chương 519 ====================

Chap 519: Ai cũng có phần


Mục Trần nhẹ nhàng bay ra khỏi thạch đài, sau đó hạ xuống cạnh Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền, đưa mặt cười đắc thắng:


– May mắn không làm nhục mệnh, hẳn là chưa đến mức xấu hổ chứ?


Lạc Li mỉm cười khẽ gật.


– Bình thường thôi, có gì mà đắc ý. Nếu để ta lên, chiến tượng kia đâu thể áp đảo ta thành như thế.


Ôn Thanh Tuyền trề môi khinh thường, kiêu ngạo như nàng đâu dễ dàng tán tụng trước mặt hắn như vậy, cho dù quả thật hắn cũng khá lợi hại trong trận đánh vừa rồi.


Mục Trần chỉ cười xòa. So sánh tu vi linh lực, hắn và Ôn Thanh Tuyền chênh lệch không nhỏ. Nếu hắn cũng có thực lực linh lực nan, không chừng đối phó với chiến tượng kia cũng thoải mái hơn nhiều.


– Tiếp theo, mọi người cùng lên thử chứ?


Mục Trần hếch mặt khích tướng mọi người. Dựa theo quy tắc linh bảo sơn, hắn đã khiêu chiến thành công, lấy được Cửu Dương Linh Chi, không thể tiếp tục khiêu chiến được nữa. Nhưng những người khác thì vẫn còn y nguyên cơ hội, mà linh bảo sơn vẫn còn rất nhiều của quý như nấm mọc sau mưa, nếu có thể đoạt được thì sẽ ích lợi lớn cho thực lực bản thân.


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li thì chẳng có gì do dự, dĩ nhiên bảo tàng trước mặt, các nàng không cam tâm tay không bỏ về. Tốt nhất linh bảo sơn là Cửu Dương Linh Chi đã bị Mục Trần cướp đi, nhưng bảo vật khác vẫn có những giá trị cực kỳ xa xỉ.


– Chúng ta có thể được không?


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương thì hơi do dự.


– Cứ theo trình độ bản thân mà chọn, đừng leo lên các tầng cao quá, hẳn là có thể dễ dàng chiến thắng.


Mục Trần cười nói.


– Vậy được!


Cả ba cũng nao nao lo lắng, nhưng cũng là kẻ xông pha. Mấy cô gái kia còn không từ bỏ, nam tử như họ cụp đuôi bỏ trốn thì mất mặt quá.


Lúc này không khí phía ngoài linh bảo sơn cũng trở nên náo nhiệt hơn, những kẻ lỗ mãng khi trước đã để lại bài học quý cho người khác, ai nấy chưa xông vào bắt đầu rục rịch chọn mục tiêu mà họ cho là phù hợp với khả năng, chuẩn bị xông lên khiêu chiến.


– Lên đi!


Mục Trần nhìn thấy những chi đội khác cũng đang hăm hở, liền lên tiếng thúc giục.


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền dẫn đầu đi trước, xông lên tầng 8 linh bảo sơn, bởi vì tầng 9 đã hoàn toàn trống trơn, lựa chọn này đã trở thành tốt nhất.


Tần Nhi, Nhạc Nhi, An Nhã, Tú Linhnh đều chọn lấy tầng 6. Chiến tượng nơi đó thực lực đều sánh ngang linh lực nang, nhưng họ cũng có kỹ năng mạnh mẽ, nên chẳng có gì phải sợ.


Nhóm Từ Hoang thì có vẻ yếu thế hơn các nàng, chỉ chọn tầng 5, chiến tượng thực lực thân thể nan, cũng vừa sức.


Bọn họ ra tay khiến cho không khí căng thẳng bị xóa tan, những chi đội khác cũng không còn kiềm chế nữa, lập tức xông vào đoạt bảo.


Trong đám người đó, Vương Chung và Võ Doanh Doanh đều hướng lên tầng 8, dĩ nhiên thực lực của họ đủ sức để họ tự tin như thế.


Không khí ở linh bảo sơn lại trở nên sôi nổi ồn ào.


Những vòng chiến kịch liệt nổ ra trên các thạch đài, không ít kẻ có thực lực tốt đều giành chiến thắng, một ít kẻ xui xẻo gặp bất trắc, bị chiến tượng tận dụng sơ hở đánh lui, cuối cùng bị giam lại. Phần lớn mọi người đều giành được mục tiêu của mình.


Đám người thần tình vui sướng lao người ra khỏi linh bảo sơn, không khí có vẻ vui vẻ náo nhiệt. Nhưng cũng có vài chi đội sắc mặt không tốt lắm, vì vài đội viên của họ đã bị nhốt lại trong linh bảo sơn, cho dù họ cũng đoạt được bảo vật nhưng chiến lực tổng thể đội ngũ đã bị giảm thiểu đáng kể. Có thể nói hành trình đại tái linh viện của họ xem như đã phải dừng lại.


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền chẳng có bất ngờ gì xảy ra, thực lực chiến tượng mà các nàng phải đối mặt cũng rất mạnh, nhưng vẫn chưa chân chính đạt tới đệ nhất trọng Thần Phách nan, nên thắng lợi rất dễ dàng.


– Các ngươi lấy được cái gì?


Mục Trần tò mò hỏi.


Lạc Li cười tủm tỉm, hào quang lóe lên trong tay, đài sen ngọc thạch hiện ra, bên trong là một dây leo đỏ rực như lửa, nhìn như xích long, trên thân cây còn có những vảy nhỏ, bên trong có dung dịch lưu động như dung nham, toát ra khí tức nóng cháy.


– Đây là Xích Long Đằng, sinh sống trong nham thạch nóng chảy, dung dịch nham tương của nó có hiệu quả rèn luyện thần phách, nó có thể giúp ta tăng cường khả năng thành công vượt qua thần phách nan.


Lạc Li nói.


– Của ta là Băng Sơn Tuyết Linh Quả, cũng có công hiệu như Xích Long Đằng nhưng thuộc tính tương phản, cũng rất tốt cho việc độ Thần Phách nan.


Ôn Thanh Tuyền cầm một quả trắng như ngọc, bề ngoài phủ đầy băng tuyết như được chôn vùi trong nơi cực lạnh.


– Tuyệt vời!


Mục Trần hứng chí, bảo vật tăng cường Thần Phách, đối với trình độ các nàng hiện tại quả như cá gặp nước.


Đám lâu la còn lại cũng thuận lợi vượt ải, không ai vướng phải khó khăn quá lớn khi khiêu chiến. Lúc này đang trở về, sắc mặt cũng hoan hỉ vui mừng. Vậy là chuyến tham bảo ở linh bảo sơn này đoàn người của hắn đã có thu hoạch phong phú.


Khiêu chiến linh bảo sơn cũng dần kết thúc, đám người bên kia cũng bay ra, thuận lợi mang theo chiến lợi phẩm.


– Đi!


Vương Chung vừa ra khỏi, âm trầm liếc nhìn Mục Trần, ánh mắt đề phòng. Hắn vội dẫn ba chi đội Thánh linh viện nhanh chóng rút khỏi đây. Đội ngũ của hắn cũng vừa trải qua thảm chiếm, tiêu hao cũng không ít, dĩ nhiên sẽ đề phòng kẻ khác thừa cơ cướp đoạt. Dù sao thì mỗi người cũng chỉ được một lần khiêu chiến tầm bảo, ai nấy muốn có nhiều hơn thì phải chú ý đến những kẻ khác mà thôi, và uy hiếp lớn nhất vẫn đến từ đám người Mục Trần bên này.


Mục Trần nhìn bọn họ đi xa, nhếch môi cười nhạt. Hắn cũng chưa đến mức đê tiên như Vương Chung lo lắng. Vả lại nơi này còn biết bao nhiêu người, trước đó hắn đoạt được Cửu Dương Linh Chi ở tầng 9, cũng không ít kẻ đang dòm ngó bảo vật của hắn, mặc dù còn đang ngại đoàn người bên này mạnh mẽ, nhưng ai dám chắc bọn kia không thừa cơ đánh lén lúc người sơ hở, phiền phức cũng không ít.


Do vậy hiện tại hắn cũng không có tâm tư nào tham lam đến những bảo vật khác.


Sau đó chi đội của Võ Doanh Doanh cũng thuận lợi trở ra, thoáng liếc nhìn lại Mục Trần, vẫn tỏ vẻ hậm hực rồi dẫn đội viên nhanh chóng rời đi.


Mục Trần tỏ ra cũng bất đắc dĩ, đối với Võ Doanh Doanh không có bao nhiêu ác cảm, chỉ có nàng ta còn khúc mắc đối với hắn.


– Sao thế? Lưu luyến ư? Ngươi có biết huynh trưởng của Võ Doanh Doanh là ai không?


Ôn Thanh Tuyền sửa giọng chọc ghẹo.


– Huynh trưởng?


Mục Trần ngẩn người, kinh ngạc phun ra hai chữ:


– Võ Linh?


Kẻ kia với hắn chẳng phải xa lạ, đã từng giao đấu trong Linh Lộ, cũng là một nhân vật không nên dây vào và cực khó giải quyết như Cơ Huyền, ngay chính hắn cũng không muốn trêu chọc. Nhưng khác với Cơ Huyền, giao tranh giữa hai người chỉ xem như đánh nhau giữa đường, không có ân oán gì.


Không ngờ Võ Linh lại là huynh trưởng của Võ Doanh Doanh, thế thì thật là đau đầu. Chẳng biết tên kia nếu biết được muội muội bị hắn đối xử như thế thì sẽ trở nên như thế nào nữa.


– Ngươi đúng là may mắn mà, những cao thủ khó nhằn nhất Linh Lộ đều trở thành đối thủ của ngươi.


Ôn Thanh Tuyền hả hê cười nói.


– Đúng thế, và cái vị Linh Quan Giả nhà ngươi chính là đối thủ lớn nhất.


Mục Trần không phản bác, giọng điệu lại có vẻ tấm tắc.


Ý tứ trong lời của hắn không chỉ là biểu hiện khác thường của Ôn Thanh Tuyền đối với Lạc Li. Hiện tại tuy là hợp tác, nhưng đến khi vào quyết chiến, có lẽ Ôn Thanh Tuyền sẽ trở thành đối thủ đáng gờm nhất. Cô gái kiêu hãnh này hắn cực kỳ kiêng dè, chẳng kém Cơ Huyền, Võ Linh một chút nào.


– Đúng là tiếc thật, ta mà có cơ hội, nhất định không khách khí.


Ôn Thanh Tuyền nhếch xéo đôi môi, trả lời đầy thâm ý.


– Vậy chúng ta làm gì tiếp đây?


Lạc Li ngắt ngang sự đối chọi của hai người.


Mục Trần sờ sờ vào giữa trán, mộc ấn mà lão nhân kia để lại còn cho hắn biết không ít thông tin về Mộc Thần Điện, bố trí các cấu trúc tổng thể của thế lực này đều đã nằm trong trí của hắn.


Ngẩng lên nhìn về hướng tây nam, hắn chỉ thấy một màu xanh tươi mơn mởn ngập chân trời.


Hướng đó có một khu vực đặc biệt của Mộc Thần Điện, một trọng địa của thế lực này. Chí Tôn linh dịch của cả Mộc Thần Điện đều được cất giấu ở nơi đó.


Bảo tàng Chí Tôn linh dịch của một thế lực viễn cổ thừa sức khiến bất kể cường giả Chí Tôn nào nghe nói cũng phải động tâm.


Huống gì là hắn.


Hết chap 519



==================== Chương 520 ====================

Chap 520: Tàng linh viện


"Viu."


Rừng xanh tươi tốt, mười tia hào quang xé ngang chân trời.


Chính là đám người Mục Trần, dựa theo tin tức mà mộc ấn cho biết, hắn dẫn mọi người lập tức hướng về nơi cất chứa trọng bảo truyền thừa của Mộc Thần Điện.


Nơi đó được gọi là Tàng linh viện.


Tàng linh viện đối với Mộc Thần Điện còn trọng yếu hơn cả linh bảo sơn. Đó là nơi lưu trữ một lượng rất lớn Chí Tôn linh dịch.


Chí Tôn linh dịch, kỳ vật này chính là tiêu chuẩn lớn để đánh giá lực lượng của một thế lực nơi Đại Thiên thế giới mênh mông vô tận.


Chí Tôn linh dịch chỉ có cường giả Chí Tôn mới có năng lực ngưng luyện được. Một cường giả Chí Tôn nhất phẩm tiêu phí cả một tháng chuyên tu mới ngưng luyện được một giọt Chí Tôn linh dịch bé tí ti, chừng đó cũng đủ thấy nó quý giá như thế nào.


Sau khi một người tu luyện vượt qua được Chí Tôn Tam Nan, thì Chí Tôn linh dịch có tác dụng rất quan trọng. Muốn đột phá đến Chí Tôn cảnh, cần một lượng Chí Tôn linh dịch rất lớn. Chỉ có năng lượng tinh khiết khổng lồ của Chí Tôn linh dịch mới triệt để khiến người ta hoàn toàn lột xác, chân chính tiến vào Chí Tôn cảnh.


Bước chân vào cảnh giới sức mạnh nghiêng trời lệch đất.


Chân chính tiến vào Chí Tôn cảnh mới đủ tư cách ngao du Đại Thiên thế giới, lăn lộn trong các hành trình phấn khích. Chỉ những người đó mới đủ xứng đáng gọi là cường giả, được người khách kính sợ!


Hầu hết mọi người đều lấy mục tiêu tiến vào Chí Tôn cảnh mà tu luyện. Thế nhưng không biết bao nhiêu thiên tài đã phải dừng lại trước cảnh giới này mà không thể đột phá. Vì trình độ này không chỉ cần thiên phú, mà còn cần phải có tài nguyên khổng lồ, phần lớn chính là Chí Tôn linh dịch.


Thế lực tầm thường căn bản khó mà bồi dưỡng được cường giả Chí Tôn chân chính. Chỉ những thế lự cự phách một phương mới đủ sức bồi tại thêm từng vị Chí Tôn, rồi xưng hùng Đại Thiên thế giới.


Đại Thiên thế giới thậm chí không thiếu những cường giả cường giả Chí Tôn vì muốn có đủ Chí Tôn linh dịch, đã phải nương thân dựa dẫm vào những thế lực to lớn, trở thành trưởng lão hoặc khách khanh cung phụng, lấy bản lĩnh ra đổi lấy tài nguyên tu luyện không thể thiếu, Chí Tôn linh dịch.


Hơn nữa, Chí Tôn pháp thân cũng cần lượng Chí Tôn linh dịch rất lớn để tu luyện. Chí Tôn pháp thân càng lợi hại thì linh dịch càng cần nhiều. Trong danh hào 99 pháp thân Chí Tôn, cái thấp nhất hạng 99 cũng cần đến mấy ngàn giọt Chí Tôn linh dịch mới có thể tu luyện được.


Mấy ngàn giọt, nếu chỉ dựa vào bản thân một vị Chí Tôn nhất phẩm ngưng luyện, thì phải tiêu hao gần mười năm mới luyện ra được (?? chắc là một năm của lão này phải đến 100 tháng).


Chí Tôn linh dịch đối với cường giả Chí Tôn chính là tiền tài, là bảo vật không thể thiếu.


Chính vì thế, Mục Trần biết được nơi lưu trữ Chí Tôn linh dịch của Mộc Thần Điện, đã không do dự mà hướng thẳng đến Tàng linh viện. Hiện tại đã bước vào thân thể nan, cũng đã gần Chí Tôn cảnh lắm rồi, hắn lại chẳng có nổi một giọt Chí Tôn linh dịch, mà hắn cũng không có một tông phái cường đại chống lưng, không có dòng họ hùng hậu ủng hộ. Tuy mẫu thân hắn có vẻ như siêu cấp lợi hại, nơi nàng xuất thân cực kỳ khủng bố, nhưng căn bản chẳng liên quan gì đến hắn hiện tại. Thậm chí nếu để cái nơi kia phát hiện ra hắn, không chừng hắn chẳng thấy nổi ngày mai nữa là.


Tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình.


Đằng sau, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền đều bám sát. Đối với Chí Tôn linh dịch, Ôn Thanh Tuyền còn náo nức hơn cả linh bảo sơn. Nàng biết rõ tác dụng trọng yếu của nó, ý kiến của Mục Trần lần này nàng hoàn toàn tán thành, thậm chí còn giục hắn đi cho mau, lỡ như đi chậm một giọt cũng không có mà thu.


Dọc đường họ nhìn thấy không ít những địa điểm linh quang sáng ngời, chính là bảo bối nào đó mà người ta phát hiện ra, rồi giao đấu tranh đoạt. Bọn họ cũng không hề dừng lại xem hay có tâm nhúng tay vào, vẫn duy trì một tốc độ rất cao hướng thẳng đến Tàng linh viện.


Một lát sau, tốc độ của họ dần chậm lại, Mục Trần lắc mình hạ xuống, ánh mắt nhìn chăm chăm phía trước. Một rừng thiết thụ đầy gai cực kỳ tươi tốt, thân cây đen đúa với những gai nhọn sắc bén khiến người ta rùng mình. Những mũi gai còn lóe lên ánh tím đặc dị, hiển nhiên là kịch độc.


Nhìn xuyên qua đám rừng thiết thụ, mơ hồ Mục Trần nhìn thấy một ngôi đền cổ kính giữa rừng gai nhọn.


– Tàng linh viện hẳn là ở chính giữa khoảng rừng thiết thụ này.


Mục Trần chỉ vào những cây gai nhọn hoắt.


– Chúng ta đi nhanh đi.


Từ Hoang nôn nóng tính bay xuyên qua rừng thiết thụ.


– Khoan đã!


Mục Trần ngăn lại, nhíu mày:


– Nơi này có gì đó không ổn.


Hắn mơ hồ trong rừng thiết thụ gai góc kia có dao động đặc biệt tản mát ra, hơi quen thuộc.


Mục Trần trầm tư, chợt lấy ra một thanh trường kiếm, quán chú linh lực vào trong đó rồi ném đi vào rừng thiết thụ.


"Vù."


Ngay khi trường kiếm tiến vào không phận rừng gai, mọi người kinh ngạc nhìn thấy linh khí trên kiếm hoàn toàn biến mất, rồi nó từ trên không trung rơi xuống, va chạm với những chiếc gai nhọn hoắt cứng cáp, gãy nát.


– Ế?


Từ Hoang hoảng hồn. Những cái gai kia thật là sắc nhọn, tuy thanh trường kiếm chỉ là binh khí hạ phẩm, nhưng cũng đâu phải là đậu hũ. Hơn nữa, linh khí trên kiếm sao đột nhiên lại biến mất?


– Sao lại thế này?


Ôn Thanh Tuyền cũng ngạc nhiên tự hỏi.


Mục Trần cau mày, chợt hắn phát hiện ra một nơi xa xa phía bên kia, có một chi đội đang nhòm ngó bên này. Thình lình hắn vung tay lên, một lực hút dũng mãnh ập vào một tên trong bọn đó, mạnh mẽ kéo kẻ không may về phía này.


– Nơi này tại sao lại như thế?


Mục Trần nắm cổ áo gã thanh niên xui xẻo, lớn tiếng hỏi.


Gã thanh niên thất thần sợ hãi, không ngờ bị Mục Trần dễ dàng bắt gọn, dáng vẻ lại côn đồ, kinh hoảng giơ hai tay lên đầu hàng:


– Bọn ta không có ý xấu, chỉ đến đâu nhìn xem thôi. Khu vực này không thể tùy ý tiến vào, vì sau khi tiến vào linh lực trong cơ thể sẽ biến mất…


Mục Trần thả hắn ra, khẽ lẩm bẩm:


– Thì ra là thế, khu vực này hẳn đươc bố trí một linh trận cấm bế.


Khó trách cảm thấy quen thuộc, ra là linh trận.


– Linh trận cấm bế?


Lạc Li kinh nghi:


– Linh trận loại này cấp bậc cũng không thấp, xem ra là của Mộc Thần Điện.


Mục Trần gật đầu. Linh trận cấm bế phạm vi lớn, có lẽ phải rất nhiều vị Linh Trận đại sư liên thủ mới bố trí ra được. Đám đệ tử tham gia đại tái tuyệt đối không đủ năng lực.


– Xem ra không thể bay qua, bằng không linh lực vừa mất, chúng ta rơi xuống hậu quả không khác thanh trường kiếm kia là bao nhiêu.


Mục Trần nói.


– Như vậy thì khi tiến vào trong đó cũng không dùng được linh lực.


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày. Ưu thế của nàng chính là linh lực mạnh mẽ hùng hậu, khi đã mất đi ưu thế này, thì thực lực của nàng đã giảm đi đến 7,8 phần.


Mục Trần gật gù, hắn hơi thất thần. Nếu vậy, khu vực này cũng khá giống Linh Lộ năm xưa, chẳng qua Linh Lộ hung hiểm hơn rất nhiều.


– Á… Ta khuyên các ngươi đừng đi vào.


Gã thanh niên kia đột nhiên can gián.


– Tại sao?


– Hiện tại khu vực này đã bị Chúng Viện Minh chiếm đóng, bọn họ người đông thế mạnh, các ngươi đi vào nhất định đánh không nổi.


Gã liếc mắt trộm nhìn Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li:


– Phía ngoài này có lẽ họ không dám động vào các vị, nhưng vào trong đó thì không biết được. Trước đó có vài đám người tiến vào nhưng đều bị Chúng Viện Minh đánh lui, bọn người kia dường như chuẩn bị khá chu đáo, chọn ra không ít kẻ chuyên tu luyện thân thể, cho dù linh lực mất đi nhưng thực lực của họ vẫn không suy giảm nhiều.


Mục Trần nhíu mày. Lại là đám giòi bọ Chúng Viện Minh.


Mọi người sắc mặt cũng khó coi, ai nấy đều không chuyên tu thân thể, linh lực mà biến mất thì với nhân số áp đảo, bọn họ sẽ thất lợi.


Cái khu vực này thật phiền phức.


Lạc Li nhìn Mục Trần, tình hình này ưu thế của họ đã giảm, tùy tiện đi vào thì dễ dàng lọt vào lưới của đám Chúng Viện Minh.


Mục Trần nhìn vào rừng gai tối tăm, hơi trầm tư, chợt nói:


– Các ngươi đợi bên ngoài, ta vào một mình.


Hết chap 520



==================== Chương 521 ====================

Chap 521: Tiềm hành


– Một mình?


Cả đám nghe Mục Trần nói như vậy, nhất thời biến sắc. Chúng Viện Minh người đông thế mạnh, dù cho gặp bên ngoài này, với ưu thế nhân số của họ thì Mục Trần cũng phải tránh lui, huống chi là khu vực bị bị bố trí cấm linh trận. Mất đi sức mạnh linh lực, cao thủ linh lực nan hay thậm chí thần phách nan cũng phải suy giảm.


– Không được!


Lạc Li lập tức phản bác, tay nắm Lạc Thần Kiếm giơ lên:


– Ta đi cùng ngươi, dù sức mạnh cơ thể không mạnh mẽ như ngươi, bất quá vẫn mạnh hơn người thường rất nhiều.


Hiển nhiên, Lạc Li không thể nào yên tâm cho hắn một mình đi vào khu vực bị phong bế linh lực đó.


– Ta với Lạc Li đi cùng ngươi vào thôi, bằng không đến lúc đoạt được Chí Tôn linh dịch ngươi lại ăn hết thì chẳng phải ta phí công chạy đến đây sao?


Ôn Thanh Tuyền thản nhiên nói.


Mục Trần mếu máo. Lời nói Ôn Thanh Tuyền thật khiến hắn không biết phải làm sao.


Mục Trần nhìn thần sắc hai nàng, biết rõ không thể thuyết phục. Lạc Li lo lắng cho hắn, Ôn Thanh Tuyền vì kiêu hãnh mà đâm chọt, không thích hắn một mình cố gắng rồi đạt thu hoạch lại chia đều như ban ơn cho nàng.


Mà Mục Trần cũng phải thừa nhận, sự kiêu hãnh của nàng ta cũng thật đáng khen.


– Vậy thì ba người chúng ta cũng đi.


Mục Trần quyết định thật nhanh, tuy nói ba người lực mỏng, nhưng cả ba đâu phải tầm thường, tin rằng cho dù Chúng Viện Minh người đông thế mạnh, nhưng cũng không thể ngăn cản bọn họ quay lại.


Lạc Li mỉm cười.


– Các ngươi cứ ở đây đợi chúng ta.


Mục Trần quay sang dặn dò Từ Hoang, Tần Nhi, Nhạc Nhi…


Đám Từ Hoang thì thật thà gật gù, bọn họ cũng muốn tham gia vào, nhưng biết rõ thực lực bản thân đi chỉ vướng víu, không giúp gì được nhiều.


Mấy cô gái thì nhìn sang Ôn Thanh Tuyền, sau khi thấy nàng ta khẽ gật đồng ý mới chịu ở lại.


– Đi nào, để xem bọn người Chúng Viện Minh kia mồm to đến cỡ nào mà dám độc chiếm Tàng linh viện.


Mục Trần nhìn vào rừng gai thiết thụ, ánh mắt lóe lên lạnh lẽo. Đối với Chúng Viện Minh này, hắn chẳng có chút cảm tình, nào có thể tùy tiện để mặc Tàng linh viện cho bọn chúng chiếm lấy.


Mục Trần dẫn đầu xuống núi, hào quang lóe lên đã xuất hiện ở lối vào rừng gai thiết thụ.


Trong rừng một màu tối đen như mực, khí tức âm hàn lạnh lẽo tản ra khiến người ta sởn gai ốc.


Mục Trần chẳng chút do dự nhảy nhót xâm nhập vào mảng rừng tối đen. Ngay lúc đó, cảm giác linh lực vận chuyển hùng hậu trong người như triều hạ rút đi sạch sẽ.


Mục Trần nghiêm mặt, tập trung điều động nhưng linh lực không hề có phản ứng, linh quang quanh người biến mất, sức mạnh bài sơn đảo hải hoàn toàn tan biến, cảm giác suy yếu cực kỳ khó chịu.


– Cấm linh trận thật đáng sợ!


Mục Trần nhíu mày, lẩm bẩm.


Phía sau, Lạc Li và Thanh Tuyền cũng theo sát, gương mặt cũng tỏ ra nghiêm trọng, hiển nhiên cũng đang khó chịu vì cảm giác mất đi sự điều khiển đối với linh lực.


– Có thấy hương vị này quen thuộc không?


Mục Trần đang siết tay lại, quay sang hai nàng cười nói.


Lạc Li khẽ cười, ánh mắt đầy hoài niệm. Cảm giác nơi này quả thật rất giống Linh Lộ năm xưa, họ cũng không cách nào dùng được linh lực, chỉ có thể vận dụng kỹ năng cơ thể.


Ánh mắt hoài niệm nhớ lại thời sánh vai sinh tử chiến với hắn, nàng tỏ ra yểu điệu dịu dàng vô cùng.


– Cái trò mèo này cũng nên dùng tới.


Mục Trần lôi ra vài cái áo khoác đen, đưa Lạc Li một cái. Áo đen cùng một tông màu với môi trường xung quanh, rất tốt để có thể ẩn thân che giấu hành tung. Cách này dùng bên ngoài chẳng có tác dụng gì, nhưng ở đây linh lực biến mất, người ta chẳng thể nào cảm ứng được, chỉ có thể dùng tai nghe mắt nhìn, phương án ngụy trang dĩ nhiên sẽ rất hiệu quả.


Lạc Li nhận lấy liền mặc ngay vào, tấm thân kiều diễm mềm mại hoàn toàn được che giấu, chỉ để lộ ra gương mặt xinh đẹp trắng nõn.


– Này!


Mục Trần đưa chiếc áo thứ hai cho Ôn Thanh Tuyền.


– Khó coi chết đi được!


Ôn Thanh Tuyền nhăn mặt khó chịu, nàng vô ưa sạch sẽ, đâu thích tiếp xúc với nam nhân, nói gì đến mặc quần áo của hắn đưa cho, ai biết được hắn đã từng mặc hay chưa.


– Ngươi như vậy rất dễ thấy.


Mục Trần liếc lên liếc xuống bộ kim giáp rực rỡ của nàng. Bên ngoài kia từ xa cả dặm đã thấy rõ mồn một, huống gì nơi tối đen như thế này.


Ôn Thanh Tuyền rùng mình khi hắn quét mắt càn rỡ lướt trên người nàng, hung hăng trừng mắt dọa hắn, giật phắt lấy áo khoác trùm lên người. Nàng cũng không phải quá cô chấp, đương nhiên không vì sở thích cá nhân mà khiến đồng đội lâm vào hiểm cảnh.


Mục Trần mỉm cười, cũng lấy ra một bộ rồi tròng vào người. Sau đó hắn nhanh chóng lao vào khu rừng rậm hắc ám, hai nàng cũng nhanh chân theo sát.


Trong khu rừng, ánh sáng mờ mịt, thiết thụ vươn thân ra như những cái bẫy chông sắc nhọn đáng sợ, lắc lư trong gió như nanh vuốt ác quỷ khiến người ta lông tóc dựng ngược.


Ba bóng đen dựa vào không gian u ám, nhanh chóng lặng lẽ xuyên qua khu rừng.


Cả ba đều là những nhân vật tiếng tăm nơi Linh Lộ, hoàn cảnh từng trải qua còn hung hiểm hơn nơi đây rất nhiều, khả năng tiềm hành cực kỳ thành thạo, ánh mắt tinh anh như chim ưng không bỏ sót bất kỳ thứ gì khả nghi.


Đột nhiên ánh mắt Mục Trần lóe lên, hắn nép mình vào sau một gốc thiết thụ. Lạc Li và Thanh Tuyền cũng chẳng kém, gần như cùng lúc đó nấp vào hai gốc cây khác ở hai bên.


Tầm nhìn xuyên quy những khe hở của vô số gai nhọn, hắn nhìn vào một khoảng rừng tối, bóng đêm nơi đó hơi rục rịch, có vài tia sáng lóe lên, chính là ánh sáng phản chiếu của vũ khí.


– Có sáu tên!


Mục Trần khẽ nói. Sáu kẻ kia ẩn nấp cũng rất tốt, đáng tiếc là họ lại quên che đi những mũi nhọn lấp lánh của đao kiếm trong tay.


Mục Trần nhẹ nhàng đưa tay ra dấu.


Lạc Li lập tức lao về phía bên phải, Ôn Thanh Tuyền thì chậm hơn một chút, hướng về phía bên trái. Lạc Li và Mục Trần trong Linh Lộ đồng sinh cộng tử cũng một thời gian dài, đương nhiên hiểu ý nhanh hơn nhiều.


Mục Trần cũng hành động, thân hình như khỉ len lỏi giữa những nhành thiết thụ gai góc.


Phía bên kia, sáu cặp mắt đề phòng cẩn thận nhìn quét, thỉnh thoảng chú ý vài chỗ tối hơn bình thường, bàn tay nắm chặt không rời đao kiếm. Bọn họ cũng khá thành thạo phương pháp ẩn thân, ánh mắt gắt gao quét quanh khu vực, gió thổi cỏ lay đều không qua khỏi sự giám sát của họ.


Khoảng giữa hai bóng đen, một kẻ đang dựa vào gốc thiết thụ đột nhiên trừng mắt, hắn dường như cảm giác thấy một chuyển động khe khẽ nào đó. Hơi ngẩn người, hắn trừng mắt quan sát, vẻ mặt nghi hoặc, nhưng không phát hiện ra gì bất thường.


Đảo mắt một hồi, hắc tặc lưỡi lắc đầu, tinh thần căng thẳng cũng thả lỏng đi.


Thình lình một cảm giác lạnh lẽo ập tới, rồi sau gáy nhói lên, trước mặt hắn tối sầm lại, thân thể xụi lơ, nhưng chưa kịp ngã xuống đất, một bàn tay từ phía sau vươn ra nắm lấy lưng áo, dựng hắn lên trở lại tư thế cũ.


– Hử?


Cách hắn một khoảng, gã đồng đội nhận thấy có gì đó khác thường, quay lại nhìn rồi thấp giọng hỏi nhỏ:


– Có chuyện gì thế?


Trong bóng đêm, gã kia chỉ phất phất tay, rồi vẫy vẫy gọi lại.


Tên kia nghi hoặc thoáng nhìn bàn tay của đồng đội, nhưng không thấy rõ gì cả, nhưng chưa kịp nghi ngờ gì thêm, thì bàn tay kia nhanh như chớp bay đến chụp lấy cổ họng của hắn, chặn hoàn toàn mọi âm thanh vừa định vang lên trong miệng.


Mục Trần hiện ra, nhìn gã bị tóm cổ sắc mặt đang dần đỏ, hắn đưa một ngón tay lên miệng, ra dấu im lặng.


Gã kia nhận thấy được sát khí lạnh lẽo trong đôi mắt Mục Trần, mồ hôi túa ra, nơm nớp lo sợ không dám giãy nữa. Hắn tin chắc nếu có làm gì tạo ra động tĩnh cảnh báo đồng bọn, thì cái mạng của hắn sẽ đi tong.


Mục Trần nhìn kẻ kia sợ hãi nghe lời, thoáng nhìn lại hai bên xa xa, dường như mấy gốc thiết thụ quanh đó có chuyển động một chút, rồi lát sau hai cô gái xinh đẹp từ bóng đêm chạy ra.


– Xong!


Lạc Li nhẹ giọng nói.


Mục Trần gật đầu, chợt cười tủm tỉm nhìn gã bị thộp cổ, chậm rãi nói:


– Ngươi là thành viên Chúng Viện Minh? Vậy thì bây giờ thành thật khai báo, nhân số các ngươi tiến vào đây, vị trí những tên còn lại, đặc biệt là ba gã thủ lĩnh của các ngươi, cho ta biết…


Hết chap 521



==================== Chương 522 ====================

Chap 522: Xâm nhập


Dưới bóng tăm tối của mảng rừng gai thiết thụ, Mục Trần đập mạnh vào gáy gã thanh niên kia khiến hắn lập tức bất tỉnh, phủi tay nhìn sâu vào trong.


Từ kẻ kia hắn đã moi được không ít thông tin. Mặc Ngư, Tần Phong vừa xông vào Mộc Thần Điện liền hướng thẳng đến đây, xem ra họ đã biết mục tiêu này từ trước, do đó chuẩn bị khá đầy đủ. Nhân số kéo đến có đến cả chục chi đội, gần 200 người.


Mà đặc biệt là những kẻ được kéo đến đây không có tu vi linh lực cao thâm xuất chúng, nhưng có một điểm chung là nhiều hoặc ít, nông hoặc sâu đều đã từng tu luyện thần quyết luyện thể. Do đó sức mạnh cơ thể của bọn người kia cũng khá dũng mãnh.


Xem ra tình hình trở nên hơi phức tạp, khu vực đặc biệt như thế này, bọn kia cũng khá khó giải quyết.


– Nếu tin tức là đúng, hiện tại Mặc Ngư, Tần Phong đã đến Tàng linh viện, chúng ta chậm một bước. Thế nhưng bên ngoài Tàng linh viện vẫn còn có phong ấn, bọn kia muốn loại bỏ phong ấn cũng cần thời gian không ngắn.


Mục Trần thông báo cho Lạc Li và Thanh Tuyền:


– Nhân số gần 200, phong tỏa mọi lối đi vào Tàng linh viện, chúng ta nếu đi tiếp sẽ chạm mặt bọn họ, có lẽ khá phiền toái. Vậy thì, chúng ta sẽ đi tiếp chứ?


Lạc Li và Thanh Tuyền liếc nhau, gật liền.


– Vậy đi nào!


Mục Trần cười, hắn cũng chẳng ngạc nhiên gì. Đương nhiên niềm kiêu hãnh của hai nàng rất lớn, cho dù Lạc Li vốn yên tĩnh hiền dịu, nhưng nàng cũng chẳng kém gì Ôn Thanh Tuyền.


Cả ba nhanh chóng tiếp tục biến mất trong bóng tối.


Bọn họ rời khỏi, khu vực này trở nên yên tĩnh. Một lúc rất lâu sau, trong áo của một gã nam tử đang hôn mê sáng lên nhàn nhạt, rồi nghe "vù" một tiếng, tia sáng kia bắn đi, biến mất không thấy đâu.


Cùng lúc đó, khu vực trung tâm rừng gai thiết thụ.


Một tòa mộc điện kín cổng cao tường, bên ngoài được phủ bằng những hoa văn bí ẩn khôn lường, ánh sáng nhàn nhạt toát ra như lồng giam phong tỏa mộc điện.


Phía ngoài có chừng mười người đang đứng đó, đúng là Mặc Ngư, Tần Phong, Lưu Hùng và vài tên lâu la.


Mặc Ngư đứng trước nhất, tay hắn cầm một la bàn tỏa hào quang kỳ lạ, chiếu vào những hoa văn bao phủ mộc điện. Từng mảng hoa văn từ từ tan đi.


– Có lẽ khoảng nửa giờ nữa, phong ấn sẽ hoàn toàn bị phá.


Tần Phong mỉm cười thích thú. Đột nhiên hắn biến sắc, lật tay lên. Một tia sáng từ trong rừng âm u bắn ra, rơi vào tay hắn.


Một con sâu kỳ lạ trong suốt mà tối đen, chỉ to bằng cái móng tay.


Tần Phong nhíu mày nhìn con sâu kia, rồi búng tay một cái. Con sâu sáng rực lên, rồi một luồng hào quang hình thành một bức màn phản chiếu hình ảnh. Bên trong nó có ba người hiện ra, đúng là Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền.


– Ha ha, thật là oan gia ngõ hẹp a.


Tần Phong nhìn thấy họ, khóe miệng cười khẩy:


– Xem ra ba vị này thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, biết rõ khu vực này đặc biệt như thế đã bị Chúng Viện Minh ta người đông thế mạnh chiếm cứ, thế nhưng vẫn dám xông vào…


Mặc Ngư đằng trước nhíu mày, liếc nhìn ba người kia, hờ hững nói:


– Ta còn cần nửa canh giờ!


– Được! Cứ yên tâm, bọn họ sẽ không vào được tới đây!


Tần Phong mỉm cười, mắt lóe lên nguy hiểm:


– Giao cho ta, đảm bảo ba vị kia sẽ có một bài học nhớ đời. Thật là thú vị, bên ngoài kia gặp họ thật ta cũng không mất can đảm dây vào, nhưng cả ông trời cũng giúp ta. Vào đây rồi, họ sẽ biết được cái mùi vị gọi là hổ lạc đồng bằng.


Dứt lời, hắn vung tay xoay người đi mất, một đám lâu la lập tức nối gót theo sau.


Tần Phong một mình dẫn quân nghênh đón, xem bộ dáng không xem ba đối thủ kia vào đâu.


– Để hắn đi một mình sao?


Lưu Hùng quay sang hỏi Mặc Ngư.


Mặc Ngư cười nhạt:


– Nếu là bên ngoài, một mình Tần Phong đối phó một người trong bọn họ cũng khó, nhưng trong này thì kết quả sẽ khác. Cứ để hắn đi, ngươi ở lại phòng thủ cho ta, không để ta phải phân tâm.


– Vậy được!


Lưu Hùng gật đầu.


Mặc Ngư nhếch môi khẽ cười. Có lẽ lát nữa Mục Trần sẽ khá chấn động, bất ngờ này sẽ cho hắn biết, xâm nhập lung tung vào trong này là chuyện ngu xuẩn đến mức nào.


Trong bóng rừng âm u, ba bóng đen nhanh chóng lướt qua.


Mục Trần lại đột ngột dừng lại. Đằng trước kia hắn đã nhận thấy hơi thở của khoảng 30 tên. Con đường này có lẽ cũng đã gần đến Tàng linh viện, Chúng Viện Minh cử người canh gác cực kỳ cẩn mật.


– Không lẻn qua được nữa, trực tiếp xông lên thôi!!


Mục Trần quét mắt nhìn xung quanh, địa hình nơi đây khá phức tạp, họ không thể lặng lẽ vòng qua đám người kia được.


– Ừm!


Lạc Li và Thanh Tuyền đều tán thành.


Mục Trần hạ người xuống, lướt đi như một con báo săn mồi.


Trên con đường mòn phía trước, đám người đứng tản ra cảnh giác nhìn ngó xung quanh. Dáng người bọn này ai nấy đều cao to lực lưỡng, thân thể còn mơ hồ có ánh sáng nhạt, chính là dấu hiệu đã từng tu luyện thần quyết luyện thể.


Đứng phía trước là một gã nam tử thân như thiết tháp, ánh mắt như mãnh hổ, rõ ràng là đầu lĩnh.


– Gì?


Đột nhiên gã to con đó trừng mắt, hắn nhận thấy vài rung động truyền lên từ mặt đất, lập tức tập trung ánh nhìn về phía bóng đêm có rung động truyền lại. Theo tiếng xé gió dồn dập, một bóng đen xuất hiện nhanh như cắt.


– Có người xâm nhập, ngăn họ lại!


Gã to cao như thiết tháp hét lớn, chân giậm mạnh xuống đất khiến mặt đất nứt nẻ, sức mạnh cơ thể được dịp bùng phát.


Hắn lao lên trước, hung hãn tấn công bóng đen lướt tới kia. Hắn rất tự tin vào sức mạnh cơ thể của mình, ngay trong chính các cao thủ Chúng Viện Minh, luận về sức mạnh cơ thể cũng chỉ có mất vị thủ lĩnh là vượt qua được hắn.


"Chát!"


Thế nhưng ý nghĩ của hắn hoàn toàn sai lầm, thân thể cường tráng va vào bóng đen kia, hắn lập tức biến sắc. Cái bóng đen nhỏ con mỏng cơm kia lại mạnh như một con linh thú hung hãn, lực đạo kinh khủng sấn tới cơ thể hắn.


Thân thể gã thiết tháp kia nhẹ nhàng bay ngược lại, lăn lóc trên mặt đất, mũi miệng đầy máu.


Đám lâu la Chúng Viện Minh nhìn thấy cảnh tượng đó lập tức kinh hãi. Sức mạnh cơ thể đồng bọn ra sao chúng biết rõ, thế nhưng vừa chạm mặt đã bị cái bóng đen kia hất văng bị thương?


Bóng đen kia đứng sững lại, gương mặt lộ rõ chính là Mục Trần, thân hình mỏng cơm đứng sừng sững chắc chắn. Liếc nhìn lại gã thiết tháp đang lăn lê bò càng trên mặt đất, hắn tấm tắc khen thầm thân thể đối thủ cũng khá rắn chắc, chỉ tiếc gặp phải hắn.


– Đối thủ rất cứng, cùng lên!


Gã thiết tháp kia cố sức quát lớn, hắn đã nhận thấy rõ ràng tên trước mặt đã tu luyện thân thể đến một mức độ phải nói là đáng sợ.


"Vèo!"


Một đám nhất tề xông tới, lập tức bao vây Mục Trần.


Đối phương hùng hổ vây chặt, Mục Trần cũng trở nên lạnh lẽo, hắc lôi lóe ra từ cơ thể, tiếng sấm rền vang vọng. (?? hắc lôi này ko phải linh lực à, vậy thôi lấy sét đánh bọn nó cho rồi)


"Đùng!"


Hắn bật nhảy lên lao vào đám người, quyền cước liên miên như sấm đánh, bất cứ ai bị công kích của hắn chạm vào thì lập tức hộc máu văng ra.


Phía sau, Lạc Li và Thanh Tuyền cũng nhanh chóng xông lên, biểu hiện không cường hãn bá đạo như Mục Trần, nhưng thể chất cũng mạnh hơn người khác nhiều, tung hoành ngang dọc. Lạc Li còn có Lạc Thần Kiếm, dù không sử dụng linh lực nhưng lưỡi kiếm sắc bén và chất thép cứng rắn vốn có của thanh thần kiếm cũng khiến những kẻ kia không thể nào phòng ngự nổi.


Ba người ra tay liền như hổ vào bầy dê, mặc cho đối phương người đông thế mạnh nhưng lại bị ba người bọn họ đẩy lui nhanh chóng, những tiếng la hét thảm thương vang lên.


Chỉ chốc lát sau, đám cao thủ Chúng Viện Minh đại bại nằm rên rỉ trên mặt đất.


– Không thể vận dụng linh lực đúng là phiền phức!


Ôn Thanh Tuyền cau có nghiến răng. Phía bên ngoài thì bọn người này còn chưa có tư cách tới gần nàng, chỉ cần có ý đồ đã bị nàng vỗ một phát gục ngay đơ.


Mục Trần mỉm cười, chợt biến sắc, ánh mắt trở lại băng hàn ngẩng lên nhìn một phía kia. Trong bóng tối nơi đó, vài bóng người chầm chậm hiện ra, nhân số cũng cả trăm, nhốn nháo ồn ào hoàn toàn vây kín khu vực này.


Kẻ đi đầu chính là Tần Phong, đang giương gương mặt đắc ý của lão miêu nhìn ba con chuột nhắt lọt ổ.


Hết chap 522



==================== Chương 523 ====================

Chap 523: Tần phong


Trong bóng rừng âm u, rất đông người thình lình xuất hiện như nấm mọc sau mưa, những cặp mắt hung ác tập trung vào ba người chính giữa vòng vây.


Mục Trần thoáng liếc qua thế trận hiện tại, hắn không ngờ lại bị đám người Tần Phong phát hiện và bao vây nhanh như thế.


Lạc Li và Thanh Tuyền cũng đến gần Mục Trần, ánh mắt lạnh lùng chiếu thẳng vào Tần Phong. Dù đối phương người đông thế mạnh, nhưng muốn nuốt sống bọn họ cũng chẳng phải là chuyện đơn giản.


– Ha ha, Mục Trần! Thật là thiên đường trăm lối không đi, địa ngục không cửa lại dẫn xác vào.


Tần Phong châm chọc Mục Trần, khẽ cười hí hửng.


– Ngươi thật là quan tâm người khác nhỉ?


Mục Trần cũng cười đáp lại, liếc nhìn đám lâu la đang bao vây:


– Sao thế? Khu vực này không thể vận dụng linh lực, nên cảm thấy lo lắng quá à?


– Còn cứng mồm?


Tần Phong nhíu mày:


– Chẳng biết là nên tỏ ra lo lắng mới tốt sao chứ?


Mục Trần giả đò nghĩ nghĩ, rồi lắc đầu:


– Tiếc là ngươi chưa đủ tư cách!


Tần Phong yên lặng, rồi bàn tay nhẹ phất, giọng nói lạnh lùng cất lên:


– Dọn dẹp chúng đi!


Ngay lập tức cả trăm người xung quanh nhất tề hô ứng, thân thể thoáng hiện ánh sáng nhàn nhạt như kim thiết, sức mạnh cường hãn dồn xuống chân, lấy đà nhảy mạnh xông ra.


Khí thế hùng hổ như vạn mã xông pha, áp lực cực lớn.


Ánh mắt Mục Trần trở nên lạnh lùng vô song, lôi điện lóe ra, hắn giậm mạnh chân xuống đất, những vết nứt dữ dội từ vị trí bàn chân hắn lan tỏa ra xung quanh. Mặc dù hiện tại không sử dụng được linh lực, nhưng sức mạnh cơ thể của hắn thì ở đây khó có ai sánh bằng.


"Vù!"


Thân ảnh của hắn hóa thành một cái bóng mờ mờ, lao vào giữa đám người đang xông tới.


"Uỳnh!"


Một quyền phẫn nộ mang kình phong dũng mãnh đập vào những kẻ xông tới đầu tiên.


Những âm thanh chát chúa vang lên, vài kẻ ngực bụng lõm vào, máu phun bét nhè, thân thể bay ngược trở lại, lập tức quằn quại đau đớn.


"Chát! Bốp!"


Quyền cước Mục Trần múa lên liên hồi, hắc lôi lượn lờ quanh thân, sức mạnh đáng sợ như cự chùy nện vào, mỗi lần tung đòn là có một kẻ bị chấn hộc máu văng ra. Hắn như một con mãnh hổ xông vào bầy cừu, không ai địch nổi.


Đám người bao vây Mục Trần rất đông, nhưng căn bản không ai đến gần được hắn trong phạm vi một trượng.


Những kẻ kia cũng đã từng tu luyện thần quyết luyện thể, nhưng rỏ ràng sức mạnh cơ bắp vẫn không là gì trước mặt Mục Trần.


Cách một khoảng phía sau, Lạc Li và Thanh Tuyền cũng xông tới, thân thể ngọc ngà mềm mại của hai nàng cũng có hào quang sáng ngời, như ngọc thạch trong suốt. Lạc Thần Kiếm trong tay Lạc Li tuy mất đi uy phong vốn có vì không dùng được linh lực, nhưng sự sắc bén của nó vẫn đủ để nàng tạo một khoảng trống an toàn quanh thân đến mấy trượng, không ai có thể áp sát.


Ôn Thanh Tuyền múa kim chiến thương, thương ảnh liên miên, hung tàn độc đáo, phàm là kẻ nào đến gần phạm vi công kích đều bị nàng tặng cho vài xiên để lại mấy lỗ máu tan nát.


Bóng tối rừng rậm vang lên những tiếng rên la tru tréo thảm thiết, tiếng quyền cước binh khí chạm vào da thịt khiến nhiều kẻ giật mình thon thót.


Tần Phong đứng ngoài vòng chiến, nhìn thấy ba người lọt vào vòng vây cả trăm người nhưng không hề rơi vào hạ phong, sắc mặt vẫn hờ hững, chẳng tỏ vẻ quan tâm gì đến những tên lâu la bị ba người kia nhanh chóng đánh bại.


– Thật sự là lợi hại a!


Xem chiến đấu một hồi, hắn tủm tỉm cười, ánh mắt hắn không hề nhìn tới Mục Trần, mà lại chú ý sang Ôn Thanh Tuyền, lửa nóng hừng hực thiêu đốt trong con ngươi, hắn lẩm bẩm:


– Nếu ta đánh bại vị cao thủ đệ nhất này, có lẽ tên của ta sẽ truyền khắp đại tái linh viện chứ?


Ba người kia, kẻ có thể khiến Tần Phong kiêng dè nhất chính là Ôn Thanh Tuyền. Thời gian trước, đội ngũ mà nàng ta lãnh đạo vững vàng chiếm vị trí đệ nhất, mặc cho bao nhiêu đội ngũ cường hãn biến thái khác có đuổi theo ra sao, cũng không vượt qua được.


Mọi người ai nấy đều biết rõ thực lự đáng sợ tuyệt đối của Ôn Thanh Tuyền, nếu là bên ngoài, cho Tần Phong thêm vài lá gan cũng không dám có ý ra tay với Ôn Thanh Tuyền. Mặc dù vậy, tình hình lúc này lại khác nhiều, khu vực này không thể vận dụng linh lực, thực lực Ôn Thanh Tuyền đại giảm, chính là lúc nàng yếu nhất, thời cơ tốt nhất.


Tưởng tượng đến lúc nàng ta đại bại trong tay mình, Tần Phong càng trở nên khoái trá.


Hắn chậm rãi bước tới, thình lình tăng tốc như đại bàng tung cánh, cấp tốc xuất hiện ở không trung trên đầu Ôn Thanh Tuyền, một chưởng từ cao ập xuống, quyền phong kinh người.


"Hừ."


Ôn Thanh Tuyền nhận thấy công kích vẫn không nao núng, kim chiến thương múa qua như chớp, đâm tới Tần Phong.


– Ha ha!


Tần Phong cười quỷ dị, chưởng đang ập xuống biến đổi thành chỉ, linh lực hùng hậu như thủy triều bùng nổ.


Tần Phong lại có thể vận dụng linh lực ở đây?


Ôn Thanh Tuyền sắc mặt kịch biến.


"Keng!"


Tiếng kim thiết vang vọng, chỉ kình đầy linh lực của Tần Phong mạnh mẽ điểm vào mũi thương, kình lực đáng sợ chấn Ôn Thanh Tuyền lui đi một đoạn, sắc mặt tái đi.


– Ha ha, bây giờ đám ngu si các ngươi đã biết vì sao ta tự tin thế chưa? Ở trong này ta vẫn có thể thi triển linh lực, hiện tại các ngươi trong mắt ta là cái thá gì?


Tần Phong cười lớn, lăng không đứng giữa rừng, linh lực hùng hậu tản mát quanh thân, áp lực tỏa ra mạnh mẽ.


Ôn Thanh Tuyền nghiến răng, gương mặt lạnh đi. Nàng không ngờ bị Tần Phong đả thương, khiến cho lòng kiêu hãnh của nàng khó chịu vô cùng.


– Cho dù không có linh lực, trong mắt ta ngươi vẫn chỉ là tên phế vật.


Ôn Thanh Tuyền cười khẩy, thanh âm cực kỳ khinh miệt.


– Thế ư?


Tần Phong mắt lóe lên lạnh lẽo, lắc mình biến mất trong không trung.


Ôn Thanh Tuyền nghiến răng vội lui, tay giữ chặm kim thương, thình lình thương ảnh như mưa đâm tứ phía.


"Keng keng keng!"


Tiếng kim loại va chạm vang lên, hoa lửa tóe ra liên hồi, mỗi lần chống chọi, thân thể Ôn Thanh Tuyền hơi run lên.


Lúc này nàng hiển nhiên hoàn toàn bị Tần Phong áp đảo.


Tần Phong tận hưởng sự thắng thế trước Ôn Thanh Tuyền, đắc chí cười càng to, ánh mắt càng dữ tợn, thế công càng cuồng bạo.


Chỉ kình tràn ngập linh lực của Tần Phong lại điểm lên kim thương, cánh tay Ôn Thanh Tuyền run rẩy kịch liệt, đôi môi đỏ như càng thêm đỏ thẫm vì máu tươi.


– Ha ha!


Tần Phong cười điên cuồng, chẳng cho Ôn Thanh Tuyền một cơ hội để thở, song chỉ sáng rực, lại có lốc xoáythở dốc cơ hội, chỉ thấy đắc này song chỉ phía trên, hào quang dũ phát sáng ngời, lại có phong toàn ở này đầu ngón tay thành hình.


– Cụ Phong Chỉ!


Tần Phong nhanh như chớp xuất hiện sau lưng Ôn Thanh Tuyền, chỉ kình mang theo sức mạnh lốc xoáy không chút nương tay hướng tới Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền nghiến răng, đôi mắt phượng trở nên lãnh khốc đáng sợ, tay lập tức kết thành một ấn pháp kỳ lạ, nhưng chính lúc đó, nàng cảm thấy không gian sau lưng hơi dao động, dường như có ai thêm ai đó xuất hiện phía sau nàng, rồi một cái mùi quen thuộc bốc lên, chính là Mục Trần.


Mục Trần vươn tay ôm lấy cái eo thon của nàng, kéo nàng vào lòng hắn.


Biến cố bất ngờ khiến cho Ôn Thanh Tuyền cả kinh, phản xạ giơ cùi chỏ thúc vào bụng hắn, khiến hắn rên lên một tiếng, rồi ngay lúc đó một cỗ cuồng lực ập tới đánh văng cả hai đi.


Khi sắp chạm đất, Mục Trần xoay mình, để cho thân thể của hắn trở thành tấm đệm nện xuống mặt đất rừng, còn Ôn Thanh Tuyền an ổn ngồi trên người hắn.


– Ngươi làm gì đó?


Ôn Thanh Tuyền giãy nãy thoát khỏi cái ôm của Mục Trần, tức giận.


– Ngươi ra tay nặng thế?


Mục Trần xoa xoa cái bụng nhăn nhó, rồi hắn nghiêm túc trở lại, nhìn qua Tần Phong với linh lực hùng hậu quanh thân, ánh mắt lạnh lẽo khẽ nói:


– Để ta xử hắn!


– Ta tự đối phó được!


Ôn Thanh Tuyền tức giận trừng mắt nhìn Mục Trần, hiển nhiên là còn đang tức anh ách cái vụ hắn dám ôm nàng như thế.


Mục Trần chả thèm quan tâm, giơ tay cản nàng lại, rồi tiến lên.


Ôn Thanh Tuyền trợn trừng nhìn Mục Trần, nhưng bất giác nhìn thấy vết thương sau lưng hắn, một tảng máu lớn, đó là…


Ôn Thanh Tuyền nhìn lại Tần Phong, hai ngón tay hắn ta đang còn nhỏ máu, dĩ nhiên không phải máu của hắn.


Vừa rồi Mục Trần ôm lấy nàng, chính là hắn dùng tấm lưng của mình chắn cho nàng một kích.


– Ngươi…


Cơn giận của Ôn Thanh Tuyền chậm rãi tan mất, khóe miệng giật giật.


– Yên tâm đi, ta da dày thịt béo, chảy chút máu có hề gì.


Mục Trần biết nàng phát hiện thương thế sau lưng, hắn chỉ khoát tay:


– Tên kia giao cho ta, ngươi đến giúp Lạc Li.


Ôn Thanh Tuyền nhìn gã thiếu niên bình tĩnh ra lệnh kia, nhưng nàng cũng cảm nhận được sát khí và lửa giận ngút trời toát ra từ hắn, chỉ đành nghiến răng, tỏ vẻ ngoan ngoãn gật đầu cực kỳ hiếm thấy.


Hết chap 523



==================== Chương 524 ====================

Chap 524: Ngươi xong rồi


Tần Phong mỉm cười nhìn Mục Trần, nhẹ nhàng lau đi vết máu còn vương trên ngón tay:


– Anh hùng cứu mỹ nhân à? Trò này cũ quá rồi…


– Anh hùng sau khi cứu mỹ nhân, còn phải xử lý tên bại hoại, mới xem như làm việc đến nơi đến chốn.


Mục Trần cười trả lời.


– Bằng vào ngươi?


Tần Phong cười châm chọc, tay nắm lại, linh lực gào thét quanh thân. Thực lực của hắn ở bên ngoài cũng không phải là mạnh nhất, nhưng tại đây trong khu rừng cấm bế linh lực, thì chính là khả năng nghịch thiên a.


Mục Trần nhìn chằm chằm Tần Phong, ánh mắt nghiêm trọng. Khó trách tên càn rỡ này dám một mình dẫn người đến vây đánh bọn họ, thì ra còn có trò này…


– Ngươi hẳn là đang dùng một cách nào đó ngăn cản sự cấm bế của linh trận đối với linh lực trong cơ thể?


Mục Trần chậm rãi phân tích:


– Bất quá cái trò này cũng không thể hoàn toàn ngăn được, thành ra linh lực của ngươi vẫn còn bị phong bế không ít, không hoàn toàn đầy đủ.


– Ánh mắt cũng độc đáo đấy…


Tần Phong cười tủm tỉm xác nhận:


– Bất quá chỉ chừng này linh lực cũng đã đủ dọn xác các ngươi rồi.


Mục Trần thản nhiên cười, ánh mắt như có đao phong xuất hiện.


– Xem ra ngươi không tin nhỉ…


Tần Phong cười khẽ, dao động linh lực quanh thân dữ dội hơn, cuồng phong thét gào, thình lình hiện ra dưới chân, hắn như quỷ mị xuất hiện sau lưng Mục Trần, chỉ kình lốc xoáy nhanh như chớp lại hướng vào hậu tâm đối phương.


"Rẹt rẹt!"


Hắc lôi lóe ra, Mục Trần dũng mãnh xoay lại tung quyền tiếp đón chỉ kình đáng sợ của Tần Phong.


"Đùng!"


Một tiếng nổ nhẹ vang lên, kình phong bùng phát, Mục Trần lảo đảo lui lại một đoạn xa, Tần Phong cũng bị bức lui vài bước.


– Khó trách không lo, thì ra thân thể cường hãn như vậy.


Tần Phong tỏ ra kinh ngạc, Mục Trần bằng thân thể mạnh mẽ có thể tiếp được một chiêu mà trước đó ngay cả Ôn Thanh Tuyền dựa vào chiến thương bá đạo cũng phải rơi vào hạ phong. Thân thể Mục Trần quả nhiên kinh khủng.


Tần Phong cũng từng tu luyện thần quyết luyện thể, nhưng hắn biết nếu chỉ so đấu cơ thể, thì e rằng kém Mục Trần rất xa. Bất quá thần quyết luyện thể muốn phát huy uy lực cực đại, cũng cần có linh lực duy trì, do đó hiện tại Mục Trần căn bản chỉ có thể nhờ vào sức mạnh cơ thể đơn thuần mà chống cự với hắn.


– Quả là một cái bao cát tốt… Vậy thì để ta đùa ngươi tới chết đi.


Tần Phong cười dữ tợn tàn khốc. Mục Trần không thể dùng linh lực, thì không chỉ sức mạnh đại giảm, mà tốc độ cũng sẽ chậm đi rất nhiều, chỉ cần Tần Phong thi triển thân pháp, vậy thì Mục Trần căn bản không bắt kịp được.


Mà như thế chẳng phải Mục Trần sẽ trở thành một cái bao thịt cho hắn tập dợt hay sao?


"Vù!"


Tần Phong cười khẩy, hai cơn lốc hình thành ngay mũi chân, thân hình lóe lên biến mất.


"Ù ù!"


Tần Phong như biến thành lốc xoáy bao vây Mục Trần.


Mục Trần không nhúc nhích, nhìn cơn lốc vay quanh mình, loáng thoáng cảm thấy thân ảnh Tần Phong. Nhưng hắn hiểu lúc này căn bản không thể bắt kịp thân pháp của Tần Phong, chỉ có thể mặc cho kẻ địch tập kích cũng không thể phản kích.


"Vù!"


Một tia linh lực xoắn ốc cực kỳ sắc bén từ trong luồng gió lốc bắn ra, nhanh như chớp tấn công sau lưng Mục Trần, áo bị xé toạc lộ ra vết máu dữ dội.


Mục Trần mặt không đổi sắc, nhưng cơ thể hơi run rẩy, sự đau đớn từ vết thương khiến hắn khó chịu.


– Ha ha!


Trong gió lốc vang lên tiếng cười đắc ý và trêu tức của Tần Phong. Vốn là một đối thủ rất khó giải quyết, thế nhưng lúc này như cá nằm trên thớt mặc tình cho hắn chơi đùa, cảm giác thật sự quá sung sướng.


"Vù! Vù!"


Liên tiếp những công kích dày vò cắt xé cơ thể Mục Trần, dường như Tần Phong đang hưởng thụ cảm giác này, do vậy không công kích vào những yếu huyệt trên cơ thể Mục Trần, mà hành hạ đối phương thương tích đầy mình, máu tươi đầm đìa.


Dáng vẻ Mục Trần lúc này cực kỳ thê thảm.


Nhưng dù vậy hắn vẫn không nhúc nhích.


Cách đó không xa, Lạc Li và Thanh Tuyền đã sát cánh chiến đấu với nhau, khiến cho đám lâu la xung quanh không ai đến gần được, rồi diễn biến bên này cũng kinh động hai người.


Chính giữa cơn lốc, Mục Trần không cử động, máu tươi chảy xuống cực kỳ thê thảm.


Lạc Li nổi giận siết mạnh Lạc Thần Kiếm trong tay.


– Tên khốn này!


Ôn Thanh Tuyền cũng tức tối nghiến răng, đôi mắt phượng đầy lửa giận, bất chợt nàng vung thương, tay kết ấn, ngữ khí lạnh lẽo:


– Ta đi giết hắn!


Lạc Li chợt giơ tay chụp lấy tay nàng ngăn lại, lắc đầu khẽ nói:


– Cứ giao cho Mục Trần đi.


– Nhưng hắn không thể vận dụng linh lực, căn bản không phải là đối thủ của Tần Phong. Chúng ta tính sai rồi, bọn họ không chỉ đông đảo, chính yếu là họ có cách để vận dụng được linh lực!


Ôn Thanh Tuyền trầm giọng nói.


– Tần Phong không đủ tư cách đánh bại Mục Trần, mặc dù hắn không có linh lực.


Lạc Li chậm rãi, thanh âm nhè nhẹ đầy tin cậy.


Nàng cũng rất đau lòng khi nhìn thấy bộ dáng máu me bê bết của Mục Trần, chỉ hận không thể đá chết tên Tần Phong kia, nhưng tình hình này Mục Trần cũng không thích người khác nhúng tay, hắn cũng là một cường giả kiêu hãnh.


Nghe Lạc Li nói vậy, Ôn Thanh Tuyền hơi run run, liếc mắt nhìn lại thân thể máu me trong gió lốc kia, hắn vẫn đứng vững như bàn thạch, chỉ đành nghiến răng quay đi.


Ôn Thanh Tuyền lao vào đám lâu la Chúng Viện Minh, gương mặt hàm sát, chiến thương múa liên miên bức lui đám người hung hãn.


Lúc nàng ta đang phát tiết với mấy tên xui xẻo, công kích linh lực đánh vào Mục Trần càng thêm dồn dập, khiến hắn càng thêm thương thế.


– Thật chán quá đi, thôi dẹp không phí thời giờ nữa.


Tần Phong nhìn thấy Mục Trần chẳng hề phản kháng, cảm thấy không còn thú vị nữa, tiếng nói lạnh lùng truyền ra, tốc độ xoay của gió lốc càng thêm cuồng bạo. Lúc này hắn đã hạ sát tâm muốn đánh bại Mục Trần.


"Ù ù!"


Thình lình cơn lốc dừng lại, một bóng người bọc trong gió xoáy xuất hiện sau lưng Mục Trần, linh lực hội tụ trong lòng bàn tay, chẳng chút lưu tình vỗ vào lưng kẻ địch.


Không khí nổ tung. Tần Phong biết rõ Mục Trần phải cảm ứng được công kích, nhưng cảm ứng được thì sao? Dựa vào sức chịu đựng của cơ thể, hắn không tài nào phòng ngự được hoàn toàn.


Do đó mọi việc đã an bài.


Nụ cười trên gương mặt Tần Phong càng thêm dữ tợn, nhưng chỉ nháy mắt sau gương mặt hắn cứng đờ.


Bởi vì thân thể máu me của Mục Trần đột nhiên lóe ra một tia hắc lôi điên cuồng cùng tiếng sấm rền đáng sợ.


Trước mặt Tần Phong hoa lên, rồi khi hắn định thần trở lại, gương mặt Mục Trần xuất hiện chính diện đối mặt hắn.


Nắm tay giơ cao, hắc lôi như chất lỏng sền sệt bọc lấy nắm đấm của Mục Trần, năng lượng khủng bố khuếch tán trong tiếng sấm rền khiến Tần Phong trợn mắt sợ hãi.


– Ngươi nói nhiều thật đó, nhưng nhờ phúc cái mỏ của ngươi bằng không ta cũng không có thời gian hội tụ đầy đủ năng lượng Hắc Thần Lôi rải khắp trong cơ thể.


Mục Trần nhếch mép cười gằn, giọng điệu đầy châm chọc.


– Do vậy, tiếp theo…


Dứt lời, quyền kình như sét đánh nện vào chưởng phong hung hãn của Tần Phong.


– Ngươi xong rồi!


"Đùng!"


Tiếng sấm vang vọng, mặt đất ngay vị trí hai người sụp đổ lõm xuống, Mục Trần đứng khựng giữa không, còn linh lực hùng hậu bao bọc Tần Phong cấp tốc bị chấn nát, cánh tay hắn quẹo đi, xương cốt bị một quyền của Mục Trần đánh gãy.


"Bốp!"


Thân thể như diều đứt dây bay đi, lăn lông lốc như trái banh trên mặt đất rừng, để lại một vệt dài.


Vòng bao vây hỗn chiến bên kia bỗng nhiên im bặt, đám lâu la Chúng Viện Minh hoảng hồn nhìn đầu lĩnh nằm im như con chó chết trên mặt đất, kinh hãi sợ sệt.


Lạc Li khẽ cười, nhẹ giọng nói với Ôn Thanh Tuyền:


– Ta nói đúng không?


Ôn Thanh Tuyền cũng đang tròn mắt kinh ngạc nhìn Mục Trần, đôi môi nhếch lên như thói quen muốn khích bác một chút, nhưng trí óc lại nhớ đến khoảnh khắc hắn chịu một chỉ mà thụ thương đầy máu, lời nói không thốt ra được lại trở vào bụng.


Hết chap 524



==================== Chương 525 ====================

Chap 525: Đĩa ngọc


Mảng rừng ồn ào huyên náo đánh nhau lúc này an tĩnh trở lại, đám lâu la Chúng Viện Minh thần tình hung hãn lúc này đầy mặt kinh hãi, hoảng hốt nhìn qua Mục Trần, vài kẻ còn không tự giác lui sau vài bước.


Mục Trần chẳng quan tâm gì đám cắc ké đó, chỉ tập trung vào gã cao thủ nằm lê lết trên mặt đất, máu me bê bết.


– Ngươi…


Tần Phong máu đầy mặt giãy giụa cố gắng đứng dậy, linh lực dao động quanh người đã yếu đi cực độ. Lúc nãy còn may có linh lực hộ thể, bằng không có lẽ một quyền kia của Mục Trần đã đánh chết hắn. Bây giờ trong mắt hắn chỉ còn lại vẻ sợ hãi vô cùng.


Run rẩy nhìn Mục Trần, hắn không thể hiểu được tại sao Mục Trần lại có thể thình lình bộc phát sức mạnh đáng sợ như thế, tên kia rõ ràng là không thể sử dụng linh lực mà.


Mục Trần nhìn thấy ánh mắt Tần Phong, hắn chỉ nhếch mép cười. Đúng là không dùng được linh lực, nhưng thứ lúc nãy hắn dùng, là năng lượng Hắc Thần Lôi. Thân thể đã trải qua bao nhiêu lần được Hắc Thần Lôi rèn luyện, năng lượng của nó dĩ nhiên sẽ lưu lại trong cơ thể, bình thường có linh lực vận chuyển nên khó nhận ra được sự tồn tại của nó, nhưng lúc này linh lực an tĩnh im lìm, năng lượng Hắc Thần Lôi trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết. Năng lượng này trong người hắn bình thường cũng không quá mạnh mẽ, nhưng với khu vực như thế này, chừng đó là quá đủ.


Chỉ có một khiếm khuyết là năng lượng này cần phải có một chút thời gian để hội tụ lại, do vậy hắn vừa rồi mặc tình cho Tần Phong hành hạ, để hắn có thể tranh thủ thời gian. Cơ hội ra tay chỉ có một lần, Tần Phong có linh lực bổ trợ, tốc độ vượt xa hắn chỉ có thân pháp cơ thể, không thể nào đuổi kịp.


Hắn phải nhắm chuẩn thời cơ, cho Tần Phong nhất kích tất sát.


Cục diện hoàn toàn nhờ vào dự đoán, Tần Phong đắc ý cuồng tiếu, không thể nhận ra được sự ranh mãnh của Mục Trần.


– Để xem bây giờ ngươi còn làm được gì?


Mục Trần cười hiền lành, chậm rãi bước tới Tần Phong.


Tần Phong hoảng hồn bò lết lui lại, quần áo rách bươm vì quyền kình lúc trước càng trở nên tan nát, một vật sáng nhàn nhạt rơi ra từ trong áo.


Dường như là một cái đĩa ngọc mang hào quang sâu lắng.


Tần Phong nhìn thấy đĩa ngọc bị rơi ra, sắc mặt kịch biến vội lao người tới định chụp lại.


"Đùng!"


Một tiếng vang lớn, Mục Trần giậm mạnh nhảy tới, ánh mắt hung bạo như báo đen săn mồi, bộ dáng đằng đằng sát khí, ra vẻ như chuẩn bị đánh chết Tần Phong.


Tần Phong kinh hãi run rẩy, sợ sệt nghiến răng rụt tay lại, vội thúc giục chút linh lực ít ỏi còn sót trong người lắc mình chạy trốn.


Tần Phong bỏ chạy, đám cao thủ Chúng Viện Minh nhất thời chiến ý mất sạch, hoảng loạn bỏ chạy tứ tán.


Chỉ một chốc, mảng rừng huyên náo trở nên trống trơn yên tĩnh.


Mục Trần không truy sát Tần Phong, chỉ tiến đến cúi xuống nhặt lấy đĩa ngọc trên mặt đất, cẩn thận xem xét. Trực giác cho hắn biết Tần Phong có thể dùng linh lực phải có liên quan đến vật này.


Cái đĩa ngọc to như bàn tay, sáng bóng, trên bề mặt được khắc những hoa văn tinh xảo tản mát dao động dị thường.


– Đây là cái gì?


Lạc Li và Thanh Tuyền cũng đã đi tới, các nàng nhìn đĩa ngọc trong tay Mục Trần, tò mò hỏi.


Mục Trần nhìn chằm chằm vào hoa văn phức tạp trên đĩa ngọc, người khác nhìn thì chưa chắc biết, nhưng hắn lại rất quen thuộc.


– Trong đĩa ngọc này được khắc một linh trận.


Mục Trần trầm tư.


– Ồ?


Lạc Li và Thanh Tuyền giật mình, các nàng không phải Linh Trận sư, không biết được linh trận này thuộc loại nào.


Chính lúc đó, thần sắc Mục Trần biến đổi.


– Sao vậy?


Lạc Li và Thanh Tuyền lo lắng vội hỏi.


Sắc mặt Mục Trần không đau đớn, mà tỏ ra kỳ quái, rồi thình lình luồng linh lực hắc bạch giao hòa dũng mãnh tuôn ra từ cơ thể hắn.


– Ngươi có thể dùng linh lực?


Ôn Thanh Tuyền kinh ngạc.


Mục Trần khẽ cười, ánh mắt thích thú nhìn đĩa ngọc trong tay:


– Thì ra đây là nguyên nhân Tần Phong có thể sử dụng linh lực, chính là nhờ linh trận khắc trong thứ này. Theo dự đoán của ta, linh trận trong này có hiệu năng ngăn cách sự quấy nhiễu linh lực trong cơ thể chúng ta từ Cấm linh trận. Chẳng biết linh trận này do ai khắc vào, xem ra Chúng Viện Minh cũng có Linh Trận sư rất lợi hại đó.


Mục Trần lẩm bẩm.


Nhưng là ai được nhỉ?


Mặc Ngư, Tần Phong và Lưu Hùng không giống một kẻ có thành tựu cao về mặt linh trận. Nếu vậy thì có lẽ phải là gã thủ lĩnh giấu mặt còn lại của Chúng Viện Minh.


– Đại tái linh viện quả nhiên tàng long ngọa hổ a.


Mục Trần cảm thán.


– Ngươi cũng là Linh Trận sư? Ngươi có thể khắc linh trận này không?


Ôn Thanh Tuyền hỏi, cảm giác không thể vận dụng linh lực rất khó chịu, nếu nàng sử dụng được thực lực của mình, trước đó nào có cần Mục Trần che chở?


Mục Trần nhìn chằm chằm vào hoa văn phức tạp trong đĩa ngọc, mỉm cười:


– Linh trận này rất ảo diệu, nhưng cấp bậc lại không cao, chỉ cần biết rõ trận đồ muốn bố trí nó cũng không khó. Hơn nữa linh trận này cũng không hoàn mỹ cho lắm.


– Vậy ngươi còn có thể cải tiến nó?


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày.


– Vấn đề hẳn là không lớn.


Mục Trần cười nói bâng quơ, vẻ mặt khá kiêu ngạo. Thiên phú linh trận hắn rất tự hào, nói thế nào mẫu thân của hắn cũng là Linh Trận đại tông sư, nơi Đại Thiên thế giới này phải là nhân vật nổi tiếng hàng đầu. Bản thân lại là đứa con thân sinh của nàng, nếu hắn tầm thường thì khó mà xứng đáng.


– Tần Phong tặng chúng ta một lễ vật thật là tốt, nếu không chúng ta cứ thế tiến vào thì rất phiền phức.


Lạc Li cười khúc khích. Trước đó không ai nghĩ đám người Tần Phong lại còn có chiêu này.


Mục Trần gật đầu, tay cầm đĩa ngọc ngồi xuống.


– Chờ ta một chút.


Dứt lời, hai mắt khép hờ, hắn chú tâm cảm ứng những hoa văn phức tạp kia, ghi chép quỹ đạo vận chuyển của nó vào trí não.


Lạc Li và Thanh Tuyền cũng ngồi xuống. Đôi mắt lưu ly xinh đẹp hơi lưu động, Lạc Li khẽ khàng liếc nhìn những vết thương máu me trên người hắn.


Ôn Thanh Tuyền bên cạnh lại chăm chú nhìn Lạc Li. Dĩ nhiên trong mắt nàng ta, Lạc Li phải ưa nhìn hơn tên Mục Trần.


– Lạc Li…


Chợt nghĩ đến gì đó, thần sắc Ôn Thanh Tuyền hơi thay đổi.


– Hả?


Lạc Li quay lại.


– Ngươi là người Lạc Thần tộc? Có lẽ một thời gian nữa chính là nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc?


Ôn Thanh Tuyền khẽ hỏi.


Lạc Li gật đầu xác nhận, ánh mắt ưu tư nhìn lại Mục Trần. Chẳng biết sắp tới chia tay, sau khi gặp lại hắn sẽ như thế nào.


– Tình hình Lạc Thần tộc dường như không ổn?


Ôn Thanh Tuyền hỏi han, có vẻ nàng cũng biết tin tức về Tây Thiên giới.


Lạc Li cười nói:


– Có lẽ đây chính là thời gian suy vong của Lạc Thần tộc. Nhưng không hề gì, ta sẽ cố gắng.


Ôn Thanh Tuyền nhìn nàng, do dự nói:


– Ngươi… có nghe nói về Tây Thiên Chiến Hoàng của Tây Thiên giới?


Lạc Li hơi rùng mình một cái, liếc nhìn Ôn Thanh Tuyền, gật đầu:


– Có thể so sánh với Võ Tổ, Viêm Đế, cường giả cự phách Tây Thiên Chiến Hoàng sao lại không nghe nói qua cho được.


– Ta nghe nói, hắn từng đề nghị che chở Lạc Thần tộc, chỉ là…


Ôn Thanh Tuyền nhẹ giọng thủ thỉ.


Lạc Li mỉm cười:


– Chỉ là muốn ta phải rời khỏi Tây Thiên giới. Gia gia từng đề cập với ta về việc này, nhưng ta nói với gia gia, một chủng tộc nếu cả sự tồn tại cũng cần phải có người khác che chở, thân phận hèn mọn đó không phải của chúng ta. Ta sẽ dốc sức thay đổi Lạc Thần tộc, nếu tộc ta tất vong, thì ta sẽ khiến những kẻ muốn diệt tộc phải ngọc nát đá tan.


– Chiến hoàng kia danh tiếng kinh sợ thế giới, nhưng hắn muốn ta rời khỏi Tây Thiên giới làm cái gì ta cũng không hứng thú.


Ôn Thanh Tuyền khẽ hỏi:


– Vì sao?


Lạc Li nhìn lại Mục Trần, mỉm cười:


– Bởi vì có người nói cho ta biết, một ngày nào đó sẽ trở thành cường giả cái thế… ta sẽ chờ hắn!


Ôn Thanh Tuyền cũng quay qua nhìn Mục Trần. Gã kia dã tâm thật không nhỏ.


– Chuyện này, phiền ngươi đừng nói cho Mục Trần.


Lạc Li khẩn khoản đề nghị.


Ôn Thanh Tuyền gật đầu. Nàng biết, Lạc Li không muốn tạo thành áp lực quá lớn cho Mục Trần. Dù sao Tây Thiên Chiến Hoàng nổi danh hàng đầu, thật sự quá ư lợi hại, chân chính là đại nhân vật hùng bá tứ phương Đại Thiên thế giới. Ngay cả dòng họ của nàng cũng không thể xem nhẹ.


Nhưng chính lựa chọn giữa hai bên cách biệt một trời một vực đó của Lạc Li, nàng ta không hề do dự đứng về phía Mục Trần, lòng tin của nàng dành cho hắn thật khiến người ta ghen tị, tên kia quả là kẻ may mắn.


Hết chap 525



==================== Chương 526 ====================

Chap 526: Ôn Thanh Tuyền nổi giận


Bóng rừng âm u, Mục Trần yên lặng, hai mắt khép hờ, đĩa ngọc tản mát ánh sáng nhàn nhạt, linh lực mạnh mẽ bọc lấy nó, hoa văn lấp lánh nhẹ nhàng, hơi thay đổi một chút, khiến cho linh trận kia càng trở nên hoàn thiện hơn.


Mục Trần có thiên phú cực tốt về linh trận, dùng trạng thái Tâm Nhãn hắn nhanh chóng nhìn ra mọi bí mật trong đĩa ngọc. Linh trận khắc trong nó cũng không quá phức tạp, nhưng cực kỳ ảo diệu.


Ánh sáng lập lòe trên đĩa ngọc trôi qua chừng vài phút, hai mắt Mục Trần mở ra trở lại, hắn nhìn vào đĩa ngọc hào quang đã sáng ngời hơn, khóe miệng mỉm cười.


– Xong rồi ư?


Lạc Li và Thanh Tuyền gần đó lên tiếng hỏi.


Mục Trần gật đầu, đưa đĩa ngọc cho Lạc Li. Nàng ta cầm lấy, ý muốn vừa hiện liền nhận thấy linh lực từ trong cơ thể ào ào đổ ra, sắc mặt vui mừng:


– Quả nhiên đã hoàn toàn ngăn cách ảnh hưởng của Cấm linh trận lên linh lực trong cơ thể. Có đĩa ngọc này, chúng ta đã không còn lo lắng về vấn đề linh lực bị cấm bế nữa.


– Ngươi có thể tạo ra thêm hai cái nữa không?


Ôn Thanh Tuyền tỏ ra gấp gáp, cảm giác suy yếu này đã khiến nàng bực bội đến cực hạn rồi.


– Có thể làm được, nhưng làm vội thì hiệu quả sẽ không tốt như thứ này.


Mục Trần trả lời.


– Không sao, chỉ cần dùng được linh lực, bọn người kia trong mắt ta chỉ là phế vật.


Ôn Thanh Tuyền giọng đầy lạnh lẽo, dĩ nhiên hành động của Tần Phong trước đó đã khiến nàng nổi cáu.


Mục Trần cười. Đắc tội Ôn Thanh Tuyền, gã Tần Phong kia thật xui xẻo.


Hắn lôi ra hai cái đĩa ngọc khác cầm trong tay, rồi lại nhắm mắt, linh lực trào ra chạm trổ những hoa văn huyền ảo trên đĩa ngọc.


Chế tạo ra hai cái đĩa ngọc khắc linh trận vào tốn cả nửa canh giờ, hắn đưa cho Lạc Li và Thanh Tuyền mỗi người một cái:


– Hơi vội, nên hai cái này không hoàn mỹ như cái đầu, nhưng cũng đủ để dùng được khoảng 70% linh lực.


– Vậy là đủ rồi!


Ôn Thanh Tuyền lập tức nhận lấy:


– Đi thôi, tranh thủ thời gian kéo đến Tàng linh viện. Đến lúc đó chiến đấu cứ giao hết cho ta!


Nàng chẳng chờ Mục Trần đáp lời, nhanh chóng lao vào rừng rậm. Sử dụng được linh lực, thực lực của nàng đã khác trước vô cùng, tốc độ của nàng thay đổi khiến Mục Trần cũng kinh ngạc.


Mục Trần quay sang Lạc Li mỉm cười, cả hai cũng nhanh chóng đi theo.


Phía bên ngoài Tàng linh viện ngoại, Mặc Ngư nhìn đám người Tần Phong thê thảm trở lại, sắc mặt kinh dị nhíu mày hỏi:


– Sao lại thế này?


– Do Mục Trần…


Tần Phong chùi máu me trên người, sắc mặt xanh mét trả lời.


– Hắn không dùng được linh lực, ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn?


Mặc Ngư kinh ngạc ra mặt.


– Tên kia thân thể rất cường hãn, lại còn rất cổ quái. Ngoài linh lực hắn còn có một luồng năng lượng cũng na ná trong cơ thể. Hộ Linh Ngọc Đĩa của ta bị hắn lấy mất rồi.


Tần Phong đau xót kể lại.


– Cái gì?


Lưu Hùng biến sắc. Họ có thể mặc tình tung hoành trong này chính nhờ vào cái Hộ Linh Ngọc Đĩa kia, thế mà Tần Phong lại làm mất? Chẳng phải bùa hộ mạng đã mất tác dụng rồi sao?


Mặc Ngư cũng biến sắc, mặt mũi âm u.


– Làm sao đây? Có lẽ lúc này bọn chúng đang nhanh chóng hướng về đây…


Lưu Hùng lo lắng quay sang Mặc Ngư.


– Không sao! Hộ Linh Ngọc Đĩa chế tạo vội vàng nên cũng không được hoàn thiện, dù Mục Trần có lấy được cũng chỉ có thể sử dụng phân nửa năng lực, không đáng sợ. Hơn nữa, phong ấn sắp bị xóa đi, theo lời đại ca nói chúng ta sẽ có thể điều khiển linh trận này, hội tụ sức mạnh mọi người, cho dù là ba kẻ kia cũng không làm gì được chúng ta.


Mặc Ngư lắc đầu trấn an


Nghe vậy, Lưu Hùng và Tần Phong cũng an tâm hơn nhiều.


– Gọi tất cả mọi người rút về đây.


Mặc Ngư ra lệnh, chợt la bàn trong tay bắn ra hào quang chiếu khắp phong ấn bên ngoài Tàng linh viện, những hoa văn hộ trận nhanh chóng tan biến.


Tần Phong và Lưu Hùng nhanh chóng làm việc, ra hiệu gì đó, khu vực xung quanh lập tức xuất hiện những bóng người kéo về tập trung ở khoảng đất phía ngoài Tàng linh viện, tất cả ánh mắt đều cẩn trọng cảnh giác nhìn vào các lối đi trong rừng.


Mọi khu vực đều cực kỳ im ắng, thậm chí chú ý còn có thể nghe thấy tiếng thở nhè nhẹ.


Thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên có vài tiếng bước chân nho nhỏ vang từ trong rừng thẳm.


Tần Phong và Lưu Hùng trợn mắt nhìn qua khu vực có tiếng động, nơi đó ánh rừng u ám, tiếng chân càng lúc càng rõ, rồi ba người xuất hiện khỏi khu rừng thiết thụ tối tăm.


– Ha ha, trận hình thật uy phong nha.


Mục Trần cười to nhìn đội hình đối phương nghiêm trận chờ đợi.


Bên cạnh hắn, Lạc Li và Thanh Tuyền thì sắc mặt lạnh lùng không nói tiếng nào.


– Mục Trần, chớ vội đắc ý, ngươi nghĩ rằng nhặt được Hộ Linh Ngọc Đĩa thì đủ sức nuốt trọn chúng ta sao?


Tần Phong hung hăng quát tháo:


– Hộ Linh Ngọc Đĩa của ta chỉ có thể giúp ngươi sử dụng được phân nửa năng lực mà thôi, thực lực thân thể nan của ngươi đủ sức đánh bại tất cả bọn ta ở đây sao chứ?


– Thì ra nó gọi là Hộ Linh Ngọc Đĩa cơ đấy, kẻ giúp các ngươi chế ra thứ này cũng có chút bản lĩnh.


Mục Trần cười cười, hắn chợt bước tới, khóe miệng châm chọc nhếch lên, linh lực dũng mãnh ào ạt tuôn ra.


– Nhưng các ngươi nghĩ sai rồi, Hộ Linh Ngọc Đĩa có thể khiến ta vận dụng đầy đủ sức mạnh đó!


Tần Phong và Lưu Hùng biến sắc, khó tin nhìn linh lực hùng hậu tản mát quanh người Mục Trần.


– Không thể nào!


Tần Phong hoảng sợ. Hộ Linh Ngọc Đĩa hắn đã dùng nhiều lần, dĩ nhiên biết rõ hiệu năng. Linh trận trong đó không hoàn chỉnh, căn bản không thể nào sử dụng hết linh lự trong người.


– Không có gì không thể, Hộ Linh Ngọc Đĩa chưa hoàn chỉnh thì ta cải thiện nó thôi. Thuận tiện còn chế thêm hai cái nữa.


Hắn dứt lời, Lạc Li và Thanh Tuyền cũng lập tức vận linh lực, cuồng phong gào thét.


Tần Phong và Lưu Hùng tột độ hoảng sợ. Thật không thể tưởng tượng được Mục Trần trong thời gian ngắn không chỉ cấp tốc hoàn chỉnh Hộ Linh Ngọc Đĩa, mà còn chế ra thêm được 2 cái. Nếu vậy thì chẳng phải cả ba người bọn họ đều khôi phục thực lực vốn có rồi sao?


– À quên, còn phải cảm tạ ngươi đem Hộ Linh Ngọc Đĩa cho chúng ta, bằng không thì ta cũng không có cách nào cả.


Mục Trần quay sang Tần Phong mỉm cười, ra vẻ bái tạ. Nhìn thấy hắn tươi cười xảo quyệt như thế, Tần Phong tức muốn hộc máu.


Đám lâu la Chúng Viện Minh thì mặt trắng không còn hột máu, chiến ý mất sạch. Họ biết rõ ba người kia đã có thể dùng linh lực, thì sức lực thân thể của họ căn bản không đủ cho người ta quét.


– Xem ra ngươi cũng có thành tựu khác cao về mặt linh trận.


Thanh âm lạnh lẽo vang lên, Mặc Ngư chậm rãi xoay người lại, ánh mắt băng hàn nhìn Mục Trần.


Mục Trần nhìn thấy vị nhị thủ lĩnh Chúng Viện Minh, cất tiếng cười lớn:


– Chúng Viện Minh các ngươi hẳn là cũng có một vị Linh Trận sư cấp bậc khá cao nhỉ? Ta nghĩ, có lẽ chính là vị đại thủ lĩnh thần bí kia? Hắn không ở đây sao?


– Đại ca nếu ở đây, thì ngươi còn kiêu ngạo được ư?


Tần Phong nghiến răng tức tối.


– Khó gặp được một vị Linh Trận sư ưu tú, ta luôn muốn học hỏi đó.


Mục Trần thản nhiên trả lời.


– Sẽ có cơ hội, nhưng lúc đó kết cuộc của ngươi không tốt lắm đâu.


Mặc Ngư cũng hờ hững tiếp lời.


– Thật là đáng mong chờ a. Nhưng hiện tại, kết cuộc không tốt có lẽ là các ngươi.


– Mục Trần, nếu bây giờ dẫn người rời đi, ân oán Chúng Viện Minh với ngươi có thể hoàn toàn xóa bỏ, từ nay về sau cũng không làm phiền các ngươi. Ở đây thêm một bằng hữu vẫn tốt hơn một kẻ địch, sao?


Mặc Ngư chậm rãi nói.


– Trễ rồi!


Mục Trần thở dài ra vẻ tiếc nuối.


– Hừ, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.


Lưu Hùng gầm lên:


– Ngươi nghĩ với ba người các ngươi thì đủ sức nuốt trôi bọn ta ư? Há mồm to thế?


– Ngươi nói sai rồi…


Giọng nói thanh thúy thản nhiên ngắt lời, nhưng không phải Mục Trần, mà tiếng nói đến từ bên cạnh, sắc mặt Ôn Thanh Tuyền trở nên lãnh khốc vô tình, chiến thương trong tay sẵn sàng ra trận, nhẹ nhàng chỉ vào đám người trước mặt, thanh âm cao ngạo vang vọng rừng gai.


– Chỉ một mình ta, sẽ dọn dẹp sạch sẽ bọn ngươi!


Kim quang rực rỡ phát sáng từ cơ thế, lóng lánh như một con phượng hoàng tung cánh, khí phách tôn quý cao ngạo tự nhiên bùng lên.


Vị nữ tử đệ nhất đại tái đã ra tay.


Hết chap 526



==================== Chương 527 ====================

Chap 527: Viện Linh


Kim quang chói mắt tràn ngập bên ngoài Tàng linh viện, chiến thương trong tay, dung nhan nghiêng nước nghiêng thành lúc này trở nên lãnh khốc đáng sợ. Linh lực mênh mông hình thành uy áp kinh khủng.


Lâu la lính lác Chúng Viện Minh nhất thời run rẩy, chiến ý hoàn toàn biến mất.


Mặc Ngư thấy vậy, mặt cũng đổi sắc, trầm giọng:


– Ôn Thanh Tuyền, ngươi đừng có quá đáng, Chúng Viện Minh chưa bao giờ đắc tội Vạn Hoàng linh viện các ngươi, ngươi muốn gây sự ư?


– Thấy các ngươi ngứa mắt mà thôi.


Ôn Thanh Tuyền lạnh lẽo trả lời.


– Ngươi…


Mặc Ngư nổi cáu, chợt âm trầm đe dọa:


– Ôn Thanh Tuyền, ngươi rất lợi hại, nhưng đại ca bọn ta cũng không sợ ngươi!


– Một tên thậm thụt giấu đầu lòi đuôi không đáng cho ta phải ngại!


Ôn Thanh Tuyền cười khẩy, thình lình khua chân một cái, kim quang sáng lên hoa lệ, chiến thương rực rỡ mang theo thương ảnh ngập tràn phủ xuống đám người Chúng Viện Minh.


Với thực lực Ôn Thanh Tuyền, lúc nàng mất linh lực còn khó ngăn cản nổi, huống gì nàng đã có thể sử dụng lại năng lực vốn có, trong khi đám Chúng Viện Minh không dùng được linh lực, chẳng phải mặc tình cho người ta tàn sát hay sao.


Ôn Thanh Tuyền xông qua tới đâu, lâu la Chúng Viện Minh chạy trốn tán loạn, người bị thương văng tứ tung, hộc máu trọng thương.


Chỉ một chốc lát nàng như hổ lạc bầy dê, trận hình nghiêm chỉnh của Chúng Viện Minh bị phá tan nát.


– Ôn Thanh Tuyền ngươi chớ có quá đáng!


Mặc Ngư xanh mặt, quát lên thân hình lao ra, linh lực mạnh mẽ từ trong cơ thể bùng lên.


Một thanh kiếm ảnh hình thành trong tay, tàn bạo chém tới Ôn Thanh Tuyền.


– Hử?


Mục Trần cảm ứng được linh lực cường hãn từ Mặc Ngư, hắn kinh ngạc ra mặt. Có vẻ như Mặc Ngư có thể dùng hết toàn bộ linh lực của hắn, không giống như Tần Phong chỉ sử dụng được một nửa. Vậy là Hộ Linh Ngọc Đĩa của tên này còn tốt hơn của Tần Phong nhiều.


– Hừm!


Ôn Thanh Tuyền trợn trừng mắt phượng, thế công sấm sét của Mặc Ngư phát đến cũng chẳng làm nàng nao núng, kim thương trong tay trở nên sáng rọi hơn bao giờ hết, một tiếng phượng hót rõ to vang lên.


– Kim Hoàng Thương!


Chiến thương bắn đi, hóa thành một con chim phượng kim sắc hung hăng đập vào kẻ đang lao tới.


"Bang!"


Tiếng kim loại vang lên, kình phong hung mãnh bùng lên.


Kiếm ảnh nổ tung, thân thể Mặc Ngư run rẩy dữ dội, lảo đảo văng ngược về, cánh tay đổ máu. Ngạnh chiến với Ôn Thanh Tuyền, hắn hoàn toàn đại bại.


– Thần Phách nan…


Mặc Ngư trợn mắt hoảng hốt:


– Không hổ là đội trưởng chi đội hạng nhất, ngươi hẳn đã vượt qua Thần Phách nan từ lâu?


Thực lực Mặc Ngư chỉ còn thiếu chút nữa có thể độ Thần Phách nan, cao thủ linh lực nan khó trở thành đối thủ của hắn, thế nhưng chỉ một chiêu giao đấu đã bị Ôn Thanh Tuyền đánh cho bị thương, hiển nhiên thực lực nàng ta phải vượt xa hắn.


Nghe Mặc Ngư thốt lên, Tần Phong và Lưu Hùng cũng biến sắc, kinh sợ nhìn lại Ôn Thanh Tuyền. Nàng đã vượt qua Thần Phách nan? Thật quá điên a?


– Dẫn người của các ngươi cút khỏi đây!


Ôn Thanh Tuyền thản nhiên gằn giọng, ngữ khí cực kỳ thịnh nộ.


Mặc Ngư, Tần Phong, Lưu Hùng sắc mặt cực kỳ khó coi, đôi mắt kẻ nào cũng u ám. Tàng linh viện này chính là nơi dự trữ Chí Tôn linh dịch của Mộc Thần Điện, chỉ cần lấy được một giọt cũng có thể nhờ nó mà tiến lên Thần Phách nan, muốn bọn họ rút đi được sao?


– Chúng ta cũng muốn xem ngươi có tư cách gì nói như thế.


Mặc Ngư cười khẩy, đột nhiên vung tay lên, một tia hào quang bắn ra, rồi nhanh chóng hình thành một bức tượng gỗ to lớn, linh lực tản mát cuồng mãnh.


– Mộc Thần Vệ?


Mục Trần nhìn thấy bức tượng quen thuộc đó, hai mắt trợn tròn. Mặc Ngư này cũng có một con Mộc Thần Vệ?


– Hừ, Ôn Thanh Tuyền, Mộc Thần Vệ cũng có thực lực Thần Phách nan thực lực, ngươi muốn thử xem uy lực của nó không?


Triệu hồi Mộc Thần Vệ, Mặc Ngư tỏ ra không còn lo lắng nữa.


– Cái đống củi mục này ngăn được ta?


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt, chiến thương trong tay sáng rực.


– Mộc Thần Vệ này giao cho ta đi!


Thình lình Mục Trần cất tiếng cười lớn.


– Chán sống!


Mặc Ngư cười khẩy châm chọc. Thực lực Mục Trần mới chỉ là thân thể nan, dù hắn có thủ đoạn gì cũng không thể là đối thủ của Mộc Thần Vệ? Nhưng hắn nào biết ở linh bảo sơn bên kia, Mục Trần chỉ bằng sức mạnh bản thân đã xử lý cấp tốc một chiến tượng thực lực cũng đến nhất trọng Thần Phách nan.


– Ta đâu có nói tự mình ra tay?


Mục Trần cười khanh khách trêu tức Mặc Ngư, tay hắn vung lên, hào quang chớp lóe, một con Mộc Thần Vệ to lớn hình thể chẳng kém cạnh xuất hiện.


– Vừa hay trong tay ta cũng có món đồ chơi tương tự, chẳng biết bọn nó thì con nào lợi hại hơn nhỉ?


Mục Trần cười tủm tỉm.


– Chết tiệt, sao hắn cũng có Mộc Thần Vệ?


Tần Phong và Lưu Hùng mặt xanh mày xám, không thể ngờ được Mục Trần cũng có Mộc Thần Vệ, vậy thì lợi thế của họ lại trực tiếp mất đi.


Ôn Thanh Tuyền cũng ngạc nhiên, hiển nhiên nàng cũng đâu biết Mục Trần còn cất thứ này. Một golem thực lực nhất trọng Thần Phách nan, uy lực cực kỳ đáng ngại.


Mặc Ngư nghiến răng tức tối, hắn vung tay lên điều khiển Mộc Thần Vệ lao tới tấn công Ôn Thanh Tuyền.


– Ha ha, đầu to thì chơi với đầu to đây này, sao lại đi tìm nữ tử làm gì.


Mục Trần mỉm cười, dùng tâm trí điều khiển Mộc Thần Vệ xông lên, nắm đấm to lớn hướng tới Mộc Thần Vệ của đối phương.


"Uỳnh!"


Hai con quái to lớn quấn lấy nhau, đại chiến kinh thiên nổ ra giữa rừng thẳm.


Ôn Thanh Tuyền hài lòng gật đầu, ánh mắt lạnh băng hướng sang đám người Mặc Ngư, chiến thương không hề giảm bớt vẻ rực rỡ.


– Làm sao đây?


Tần Phong biến sắc lo lắng. Với thực lực hiện tại của Ôn Thanh Tuyền, có hợp lực cả ba người cũng không thể là đối thủ của nàng. Huống chi phe địch còn có Mục Trần và Lạc Li khoanh tay đứng nhìn bên ngoài, ưu thế nhân số của họ lúc này lại trở thành gánh nặng.


Mặc Ngư nhăn mặt, nhưng không tỏ vẻ hoảng hốt, thoáng nhìn lại Tàng linh viện đằng sau, chợt lẩm bẩm:


– Hẳn là đến lúc rồi. Mọi người lập tức trở về vị trí ta đã dặn.


Mặc Ngư vung tay quát lớn.


Đám lâu la Chúng Viện Minh đang chật vật đứng ngồi quanh đó nhất thời tập trung lại, lui hết về sau, nhanh chóng leo lên những thạch đài có sẵn phía trước Tàng linh viện, lập tức ngồi xuống xếp bằng.


– Ôn Thanh Tuyền, ta đã nói muốn ép lui chúng ta nào có dễ dàng như thế!


Mặc Ngư cười to, chợt bàn tay dán vào một gốc cây làm trụ chống Tàng linh viện, linh lực dũng mãnh tiến vào khiến nó phát ra ánh sáng xanh lục. Từng hoa văn bích lục hiện ra, tràn ngập khắp nơi.


"Ha!"


Cùng lúc đó, đám lâu la ngồi trên các thạch đài nhất tề quát lớn, linh lực trong người họ chảy vào thạch đài, rồi tất cả đổ về Tàng linh viện, làm cho nó phát sáng chói mắt.


Biến cố khiến Mục Trần cả kinh, Ôn Thanh Tuyền mặt lạnh, chiến thương hùng dũng bắn ra một tia kim sắc, chiếu vào Tàng linh viện, ngăn cản ánh sáng xanh lục lan ra.


Hào quang chung quanh Tàng linh viện càng lúc càng sáng hơn, nhưng sắc mặt đám người Chúng Viện Minh ngồi trên thạch đài thì càng lúc tái đi.


Mặc Ngư chẳng quan tâm đến đồng bọn, sát khí lành lạnh hướng về ba kẻ địch.


– Mục Trần, các ngươi sẽ phải hối hận vì đã đi vào nơi này.


Mặc Ngư cười dữ tợn, rồi đặt cả hai tay vào trụ cây trước mặt, toàn bộ linh lực trong cơ thể đều đổ vào đó.


Linh lực cuồn cuộn ngưng tụ thành một quang ảnh phía trước Tàng linh viện, dao động cường đại phát ra khiến cho Mục Trần biến sắc.


– Nó chính là Viện Linh thủ hộ Tàng linh viện, khi nó được triệu hồi ra sẽ tự động thanh trừ toàn bộ sinh linh bên ngoài Tàng linh viện, chỉ những người đứng trong phạm vi Tàng linh viện mới được an toàn.


Mặc Ngư cười lớn đắc ý.


– Và lúc này, các ngươi sẽ là con mồi của nó. Mục Trần, kẻ cất tiếng cười cuối cùng không phải là các ngươi.


Hết chap 527



==================== Chương 528 ====================

Chap 528: Người kế thừa


Ngoại vi Tàng linh viện, hào quang chậm rãi hội tụ thành hình, mọi người nhanh chóng nhận thấy dao động linh lực kinh người như sóng thần vạn trượng áp tới.


Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền tất cả đều biến sắc, biến cố vượt ngoài dự kiến, không ai ngờ được Chúng Viện Minh lại còn có thứ này.


– Thực lực Viện Linh e rằng cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng không phải đối thủ.


Lạc Li nghiêm túc nói, tay siết chặt Lạc Thần Kiếm.


Mục Trần cũng gật gù, càu mày. Cục diện đột nhiên trở nên cực kỳ khó giải quyết, dao động phát ra từ cơ thể Viện Linh kia thật khó chịu.


– Ha ha, sao vậy Mục Trần? Các ngươi có lợi hại cũng không phải còn kém một chút sao?


Mặc Ngư đứng trong phạm vi Tàng linh viện đắc ý cười to. Có thứ này, thực lực ba người kia có hồi phục cường thịnh cũng không thể xoay chuyển nổi.


– Ngươi nói Viện Linh này không phân biệt bất cứ sinh linh nào bên ngoài phạm vi Tàng linh viện… vậy chẳng lẽ các ngươi đoạt được bảo bối rồi, thì cứ ở mãi bên trong đó hay sao?


Mục Trần đột nhiên cất tiếng.


Mặc Ngư trợn mắt, không ngờ Mục Trần lại có thể nhanh chóng phát hiện ra nan đề của hắn. Thực đúng như vậy, Viện Linh được bọn họ triệu hồi ra, nhưng cũng không thể điều khiển được, hiện tại còn ở trong phạm vi bảo vệ của Tàng linh viện mới không bị Viện Linh chú ý, nhưng một khi bước ra khỏi đây, họ cũng sẽ trở thành mục tiêu truy kích của Viện Linh.


– Cái đó không cần ngươi quan tâm!


Mặc Ngư cười khẩy, chuyện kia đúng là phiền toái, nhưng trước mắt phải giải quyết được kẻ địch rồi tính.


Giữa không trung, đôi mắt Viện Linh vừa hình thành đột nhiên có hào quang sáng lên, rồi đưa mắt quét ra xung quanh, nhanh chóng tập trung thần thái vào ba người đang đứng dưới đất rừng, một giọng nói vang rền từ hư không phát ra:


– Kẻ tự tiện xông vào trọng địa, giết không tha!


– Cẩn thận!


Mục Trần biến sắc, lạnh lùng quát lên.


Quanh cơ thể Viện Linh có lốc xoáy hình thành, hào quang lóe sáng, thân hình quỷ dị xuất hiện phía trước Ôn Thanh Tuyền. Chưởng sáng rực mang theo linh lực ngập tràn hung tàn vỗ tới tấn công nàng.


Ôn Thanh Tuyền nhận thấy rõ Viện Linh rất lợi hại, mặt mày nghiêm trọng, chiến thương đại phát kim quang, trong tiếng phượng hót dũng mãnh nhanh như điện đâm tới đối chiến.


"Uỳnh!"


Một kích đối đầu, Ôn Thanh Tuyền run rẩy văng ra.


Mục Trần nhanh nhạy lao đến đỡ lấy Ôn Thanh Tuyền, bàn tay đặt lên vai định hóa giải bớt kình lực, thế nhưng kình lực đáng sợ kia truyền vào tay hắn, đánh bật ra tóe máu.


Viện Linh hờ hững vung tay lên, một luồng linh lực công kích bắn ra, ầm ầm lao tới hai người Mục Trần và Ôn Thanh Tuyền.


"Xoẹt!"


Kiếm quang dũng mãnh sắc bén cắt tới, chém vào luồng linh lực, chấn nó vỡ nát.


Lạc Li lắc mình xuất hiện bên cạnh Ôn Thanh Tuyền, kiếm ý sắc bén từ Lạc Thần Kiếm toát ra, tập trung tinh thần đối chiến đại địch Viện Linh.


– Viện Linh có lẽ thực lực đến tam trọng Thần Phách nan.


Ôn Thanh Tuyền cố gắng nói.


Mục Trần và Lạc Li nghe thấy mà sững người. Viện Linh mạnh vậy ư? Tam trọng Thần Phách nan, thế thì bọn họ làm sao đối phó? Cho dùng dốc tận bản lĩnh có chiến thắng được thì cũng trả giá thê thảm, mà lúc đó lại mang lợi ích cho bọn Mặc Ngư.


– Làm gì đây?


Lạc Li hỏi Mục Trần.


Ôn Thanh Tuyền cũng nhìn Mục Trần, Viện Linh này thực lực mạnh hơn cả dự đoán, nếu tiếp tục du đấu thì cũng không tốt cho họ, Hộ Linh Ngọc Đĩa của nàng và Lạc Li cũng không ngăn cản toàn bộ ảnh hưởng của Cấm linh trận được, nên cũng không thể dốc hết bản lĩnh vốn có.


– Lui!


Mục Trần mắt lóe sáng, không chút do dự ra quyết định. Tình hình đã vượt ngoài tầm kiểm soát, muốn đối phó một Viện Linh thực lực tam trọng Thần Phách nan thì phải trả giá cực lớn, do vậy tiếc rẻ thế nào cũng phải đành rút đi mà thôi.


Lạc Li cũng gật đầu răm rắp nghe theo, còn Ôn Thanh Tuyền thì tỏ ra không cam lòng, tức tối nhìn lại đám Chúng Viện Minh đang hả hê châm biếm đứng trong phạm vi bảo hộ của Tàng linh viện bên kia.


"Ầm!"


Thế nhưng Viện Linh lại có vẻ không muốn tha cho họ chạy đi, nó lao lên không trung, ngưng tụ linh lực trong tay thành một quang ấn to lớn, xanh biếc như cây cối với những thụ văn huyền ảo.


– Thanh Mộc Phong Sơn Ấn!


Âm thanh ồm ồm vang trong không trung, quang ấn to lớn bao phủ cả vùng.


Mục Trần biến sắc, Viện Linh kia dường như có thể nhận biết hắn định rút lui, do đó liền ra tay sát thủ.


Công kích cỡ này, cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng chẳng dám đỡ.


– Các ngươi lui trước!


Mục Trần quát lên, hắc lôi điện lóe ra mang theo tiếng sấm rền.


– Thực lực của ngươi, muốn đỡ cũng chưa đến lượt!


Ôn Thanh Tuyền lạnh lùng đáp lời, tính cách ngoan cường của nàng xưa nay không thích đứng sau lưng sự che chở của nam nhân. Từ khi tiến vào đây đã phải chịu Mục Trần đỡ cho nhiều lần khiến nàng cảm thấy không thoải mái.


Mục Trần không tranh cãi nhiều lời, giơ tay chụp lấy bả vai Ôn Thanh Tuyền, linh lực bộc phát đẩy nàng văng vào rừng gai thiết thụ.


– Ngươi…


Ôn Thanh Tuyền lảo đảo bay giữa không trung, tức giận đến đỏ bừng mặt. Tuy tức là tức vậy, nhưng nàng cũng không ngoan cố quay trở lại, sau khi ổn định lại thăng bằng chỉ trừng mắt căm tức.


– Ngươi cẩn thận đó!


Lạc Li tuy cũng lo lắng cho Mục Trần, nhưng lúc này nàng biết không nên do dự, chỉ để lại một câu dặn dò rồi nhanh chóng bay đi trước.


Mục Trần thấy hai nàng đã thoát khỏi phạm vi công kích, lập tức quay lên tập trung vào quang ấn. Áp lực mạnh mẽ từ năng lượng khủng bố kia, với thân thể cường hãn rắn chắc của hắn hiện tại cũng cảm thấy đau nhức, một dấu hiệu cực kỳ nguy hiểm.


Mục Trần hít một hơi, rồi hai tay hắn ôm vào không khí phía trước, hào quang rực rỡ từ đỉnh đầu bắn ra, hung sát khí cuồn cuộn ngập tràn, chính là Đại Tu Di Ma Trụ.


Đại Tu Di Ma Trụ nhanh chóng phóng to ra, hung sát khí kinh người đã tràn ngập không gian.


Mục Trần ôm phía trước như nắm lấy Đại Tu Di Ma Trụ khổng lồ, rồi hắn biến tay thành quyền, đập vào một đầu ma trụ.


Sát khí bùng lên, Đại Tu Di Ma Trụ như một tia sáng hung thần mạnh mẽ xông vào quang ấn.


"Ầm ầm ầm!"


Không trung bùng nổ, dư kình khiến cho rừng gai thiết thụ xung quanh ngã rạp, gai góc gãy nát bắn ra như mưa.


Trên bầu trời, Mục Trần lui gấp, gương mặt tái đi. Nhờ có Đại Tu Di Ma Trụ cũng đủ sức ngăn được công kích đáng sợ của Viện Linh, thế nhưng hắn cũng bị chấn thụ thương.


Trong phạm vi Tàng linh viện, đám người Mặc Ngư cũng đang chăm chú quan sát trận đấu, nhìn thấy Mục Trần có thể chống cự được thế công kinh người của Viện Linh, sắc mặt trở nên khó coi, kinh hãi và sợ sệt. Họ biết rõ nếu là họ đối diện công kích đó, e rằng chạy còn không kịp chứ đừng nói là đỡ.


– Tên khốn kiếp này lại còn ẩn giấu nhiều thực lực như thế?


Tần Phong nghiến răng tức tối.


– Cho dù phô bày chân thực lực, hắn cũng không thể nào là đối thủ của Viện Linh.


Mặc Ngư nghiến răng âm u.


Mục Trần lật tay lại, Đại Tu Di Ma Trụ nhanh chóng trở về, hắn cũng theo đó cấp tốc lui sau, sắc mặt nghiêm trọng. Tam trọng Thần Phách nan, thực lực vượt xa dự đoán, chiến tượng ở linh bảo sơn thật chẳng là gì so với Viện Linh này.


"Vù!"


Một tiếng xé gió dồn dập bên tai, Mục Trần chỉ kịp trợn mắt lên đã thấy Viện Linh xuất hiện ngay trước mặt, tập trung nhìn vào hắn.


– Cẩn thận!


Đằng xa, Lạc Li và Thanh Tuyền biến sắc, hốt hoảng la lên.


Viện Linh ra tay cực kỳ quyết đoán và nhanh nhẹn, thậm chí không cho Mục Trần thời gian phản ứng, tay giơ ra, linh lực hình thành tản mát dao động kinh người.


Công kích ở cự ly như thế, Mục Trần căn bản không thể thoát được.


– Đáng chết!


Mục Trần nghiến răng, định sử dũng hung sát lực trong Đại Tu Di Ma Trụ ra dùng.


Công kích ập tới, nhưng ngay khi nó còn cách Mục Trần một chút, Viện Linh đột ngột dừng tay, hào quang lóe lên, âm thanh ồm ồm vang ra:


– Là người kế thừa ư?


Âm thanh khiến Mục Trần ngẩn người, rồi hắn phát hiện Viện Linh đang chăm chú nhìn vào giữa trán của mình, thụ văn cổ xưa đang nhấp nháy, chính là thứ mà lão nhân tóc bạc ở linh bảo sơn ban cho hắn.


Hết chap 528



==================== Chương 529 ====================

Chap 529: Mở cổng


Bên ngoài Tàng linh viện, linh lực ào ạt đột nhiên trở lại yên tĩnh, áp lực cường đại từ Viện Linh toát ra đột nhiên mất tăm.


Bàn tay công kích của Viện Linh giơ ra trước mặt Mục Trần vẫn không rút về, nhưng đôi mắt trống rỗng của nó dường như đang tập trung nhìn vào giữa trán Mục Trần, chăm chú vào thụ văn ở đó.


Mục Trần gọi Đại Tu Di Ma Trụ bay ra sau lưng, thân thể vẫn tập trung sẵn sàng, nếu Viện Linh có hành động gì uy hiếp, hắn sẽ lập tức quay đầu bỏ chạy.


Nhưng có vẻ như địch ý của Viện Linh đối với hắn hoàn toàn biến mất, chỉ yên lặng lơ lửng trên không.


Lạc Li và Thanh Tuyền đang bay qua định ra tay hỗ trợ Mục Trần cũng dừng lại, các nàng đều nhận thấy tình huống quái lạ.


– Sao lại thế này?


Cả hai đưa mắt nhìn nhau, chẳng ai hiểu chuyện gì xảy ra.


– Sao lại thế này?


Đồng một câu hỏi, sắc mặt Mặc Ngư, Tần Phong lại tỏ ra khó hiểu âm u, mơ hồ cảm thấy không hay.


Mục Trần thấy Viện Linh không có dấu hiệu ra tay, hơi thả lỏng một chút, thình lình Viện Linh trước mặt chậm rãi khom lưng, âm thanh ồm ồm lại vang lên:


– Xác nhận thân phận, người kế thừa có tư cách tiến vào Tàng linh viện.


– Người kế thừa? Ngươi đang nói ta sao?


Mục Trần tâm động khẽ nhúc nhích, hỏi.


– Ngươi có thần thụ văn, chính là thân phận kế thừa.


Viện Linh chậm rãi giải thích.


– Ta có thể tiến vào Tàng linh viện?


Mục Trần ngẩn ngơ run rẩy, cố nén cảm giác mừng rỡ điên dại.


Viện Linh chậm rãi gật đầu xác nhận.


Sự vui mừng không thể đè nén được nữa, Mục Trần cười to sung sướng. Không ngờ tình hình lại biến đổi chóng mặt như thế, hắn còn ngỡ cứ như là mơ. Vốn cứ tưởng phải tay không bỏ chạy trối chết, nào ngờ chỉ khoảnh khắc lại trở thành kẻ kế thừa, còn có tư cách tiến vào Tàng linh viện.


Mục Trần khoái trá nhìn vào trong phạm vi Tàng linh viện, đám người Mặc Ngư dường như cũng nhận ra tình hình, sắc mặt tái mét.


Lạc Li và Thanh Tuyền thật cẩn thận tiếp cận Mục Trần, nhưng Viện Linh không có phản ứng gì, chỉ im lặng đứng trước Mục Trần, như một nô bộc không hơn không kém.


– Ở linh bảo sơn, vị lão nhân tóc bạc kia để lại cho ta một thứ, tự nhiên con Viện Linh này lại gọi ta là người kế thừa gì đó.


Mục Trần nhẹ nhàng giải thích với hai cô gái đầy nghi hoặc.


Lạc Li và Thanh Tuyền nghe mà tròn mắt. Thanh Tuyền bỗng dưng tức giận, oán hận:


– Mộc Thần Điện là nhà của ngươi à? Sao cái ưu đãi gì cũng rớt vào đầu ngươi hết vậy?


Lạc Li cũng rất đồng cảm với nàng ta, Mục Trần từ khi tiến vào Mộc Thần Điện, đoạt được chí bảo Cửu Dương Linh Chi ở linh bảo sơn, rồi đang không lại nhận được lộc trời trở thành kẻ kế thừa, thật là cho người ta phải ganh tị.


Mục Trần mỉm cười đắc chí:


– Chẳng phải do ta vì nước quên thân vì dân phục vụ đánh nhau sống chết hay sao, lúc nãy suýt nữa bị Viện Linh xử lý.


– Nếu Viện Linh đã nghe lời của ngươi, vậy có thể đuổi đám tôm tép trốn trong kia ra đây không?


Ôn Thanh Tuyền chỉ vào đám người trong kia.


Mục Trần cười tủm tỉm:


– Xem ra kẻ cười cuối cùng vẫn là ta nhỉ.


– Ngươi…. ngươi muốn thế nào?


Mặc Ngư tái mặt, nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng, mặc dù lời nói chẳng còn gì uy hiếp. Lúc này hắn đương nhiên cũng đang kinh hoảng tột độ, thật chẳng ngờ Viện Linh đột nhiên lại vâng lời Mục Trần.


– Lăn ra đây!


Mục Trần mỉm cười.


– Nằm mơ đi!


Mặc Ngư quát lên phẫn nộ, chợt hắn xoay người vỗ mạnh vào cánh cổng Tàng linh viện, định nhanh chóng xông vào cướp lấy Chí Tôn linh dịch, rồi tất cả xông bừa ra ai thoát được thì thoát.


"Uỳnh!"


Chưởng kình vừa chạm vào cánh cổng, hào quang bộc phát, sức mạnh phản chấn đáng sợ nên vào người Mặc Ngư đánh hắn bay đi.


"Hự"


Mặc Ngư lăn lông lốc trên đất, phun máu.


– Sao lại như vậy, chẳng phải phong ấn đã bị chúng ta phá giải rồi sao?


Tần Phong kinh hãi thốt lên.


– Tàng linh viện chỉ có kẻ kế thừa mới đủ tư cách tiến vào, kẻ khác tự tiện xâm nhập, giết không tha.


Viện Linh hờ hững cất lên âm thanh trống rỗng như giải thích cho hắn.


Mục Trần cũng kinh tâm đảm phách. Bảo bối Mộc Thần Điện thật không dễ đoạt được, may mà gặp được lão nhân kia, bằng không cho dù giải quyết được đám người Mặc Ngư thì cũng không thể tiến vào Tàng linh viện được.


– Cho các ngươi hai lựa chọn. Một là tự lăn ra đây, hai là ta bảo Viện Linh lôi ra đây. Sao?


Mục Trần cười tủm tỉm nhìn Mặc Ngư.


Mặc Ngư biến sắc, định cứng giọng cự tuyệt, nhưng lại nhìn thấy ánh mắt lãnh khốc đầy sát khí của Mục Trần mà rùng mình. Đại tái linh viện cũng có quy định, nhưng nếu Mục Trần muốn ra tay vẫn có nhiều thủ đoạn đủ khiến bọn họ đi không nổi bò không xong.


Với những gì đã biết về Mục Trần, thì tên này cũng không phải kẻ thiện lương nhân từ gì.


– Mục Trần, xem như lần này chúng ta chịu thiệt, kho báu trong Tàng linh viện chúng ta chia đều, từ nay về sau các ngươi chính là bằng hữu của Chúng Viện Minh, cần hỗ trợ thứ gì nhất định sẽ dốc sức mà làm.


Mặc Ngư nhanh mồm nói ngay.


Mục Trần mỉm cười nhìn hắn, thong thả nhưng kiên quyết lắc đầu.


Với mất kẻ như Mặc Ngư hắn hiểu rõ, tham lam và gian xảo, hiện tại nếu mềm lòng chia bảo bối cho chúng, sau này chúng có cơ hội lại cắn ngược cho một phát.


– Thời gian sắp hết rồi.


Mục Trần thản nhiên nói.


Mặc Ngư sắc mặt cực kỳ khó coi, thoáng nhìn lại đám lâu la, Chúng Viện Minh tuy nhân số áp đảo, nhưng thể lực chiến lực giảm sút vô cùng, chiến ý mất sạch, cuối cùng hắn đành vung tay lên.


Thấy hắn ra hiệu, đám người Chúng Viện Minh bò dậy, rời khỏi những thạch đài, hoảng sợ nhìn lại ba địch thủ bên kia, cố gắng đứng lảng đi một khoảng cách.


Tần Phong và Lưu Hùng đứng phía sau Mặc Ngư, sắc mặt khó coi như cha chết.


– Đi!


Mặc Ngư giận dữ liếc Mục Trần, rồi vung tay lên kéo mọi người bỏ đi.


– Khoan đã nào.


Mục Trần hờ hững cười.


– Ngươi còn muốn sao? Giết toàn bộ chúng ta?


Mặc Ngư tức tối, đại tái linh viện cũng có quy tắc của nó, nếu họ đều chết ở đây, thì linh viện của bọn họ chắc chắn sẽ không từ bỏ điều tra. Bình thường mà nói, nếu không có lý do cực kỳ đặc biệt, không nên giết người.


– Tuy giết hết các ngươi thì cũng có chút phiền phức, nhưng mà ta nghĩ nếu đánh cho ba tên cầm đầu các ngươi tàn phế, thì cũng hợp quy tắc nhỉ.


Mục Trần thản nhiên trả lời.


Cả ba run lẩy bẩy, nhìn lại gương mặt Mục Trần không chút thay đổi, chỉ đành cúi đầu chịu thiệt:


– Ngươi muốn thế nào?


– Giao nộp Mộc Thần Bia trong tay ngươi ra đây.


Mục Trần nói ngay, hắn luôn nhớ lời vị lão nhân kia bảo rằng phải thu hết cả sáu khối Mộc Thần Bia vào tay, mỗi khối đều có một bộ tiểu thần thuật, dung hợp đượ sáu bộ sẽ nhận được thần thuật lợi hại của Mộc Thần Điện.


– Ngươi…


Nghe Mục Trần bắt giao nộp Mộc Thần Bia, Mặc Ngư trừng mắt nổi giận.


Mục Trần đưa tay ngoắc ngoắc, chẳng chút nhượng bộ, linh lực bộc phát bùng lên. Lạc Li và Thanh Tuyền bên cạnh cũng phóng ánh mắt sắc lẹm qua.


– Xem như các ngươi hiểm ác, chuyện hôm nay Chúng Viện Minh sẽ nhớ kỹ!


Mặc Ngư cố nén cơn giận dữ, tay rung lên, một tia sáng xanh lục bắn tới Mục Trần.


Mục Trần chụp lấy, quả nhiên là Mộc Thần Bia, hắn hài lòng gật đầu.


– Đi!


Mặc Ngư hung hăng kéo cả đám chạy vào vùng rừng gai, lần này xem như vứt hết thể diện.


Mục Trần tỏ ra tiếc nuối nhìn theo:


– Đáng tiếc con Mộc Thần Vệ kia…


Trong lòng hắn rất muốn đoạt luôn con Mộc Thần Vệ của Mặc Ngư, nhưng như thế có lẽ họ sẽ điên cuồng liều mạng. Mà thật ra hắn cũng không sợ, chỉ ngại không điều khiển được Mộc Thần Vệ kia, cảm giác cho hắn biết phù ấn lần này cực kỳ hoàn mỹ, không phải loại bị hư hại như hắn có trước kia.


– Bọn chúng bị ngươi trấn lột đến phát khóc.


Ôn Thanh Tuyền khúc khích cười.


– Vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Với bọn chúng thì khách khí một chút cũng không nên.


Mục Trần cười đáp.


– Mau mở cửa Tàng linh viện đi, ta rất muốn xem thử Mộc Thần Điện để lại bao nhiêu Chí Tôn linh dịch.


Ôn Thanh Tuyền háo hức quay sang Tàng linh viện.


Mục Trần cũng thấy chờ mong.


Viện Linh vung tay lên, một tia hào quang bắn ra, nện vào cổng lớn đang đóng chặt. Nhất thời hoa văn phức tạp trên cánh cổng sáng lên.


"Kẹt kẹt."


Cả ba nhìn thấy cánh cổng gỗ to lớn chẳng biết đã đóng kín bao nhiêu năm đang chầm chậm mở ra.


Tàng linh viện bị phong ấn thiên thu tuế nguyệt cuối cùng lại được nhìn thấy ánh mặt trời.


Hết chap 529



==================== Chương  530 ====================

Chap 520: Chí tôn linh dịch


Cánh cổng nặng nề mở ra, khí tức viễn cổ bị phong bế qua thiên thu tuế nguyệt phả ra ngoài, bao phủ lấy một vùng.


– Đi thôi, vào xem nào!


Mục Trần mắt sáng ngời nhìn vào bên trong Tàng linh viện, háo hức nôn nao. Lắc mình lao nhanh đến cổng, cảm nhận khí tức viễn cổ mang lại một cảm giác kỳ dị.


Hào quang bích lục tầng tầng tản mát, sinh cơ bừng bừng.


Mục Trần cẩn trọng nhẹ bước, cảm thấy không có gì bất thường mới yên lòng vững bước đi vào. Sau đó Lạc Li và Thanh Tuyền nhanh chóng theo kịp, linh lực vận lên đề phòng.


Sau cánh cổng là một hành lang hào quang xanh biếc. Hành lang cũng không quá dài, đi được một đoạn cả ba người liền nhận thấy tầm mắt trở nên rộng rãi, ánh mắt đầy kinh ngạc.


Trước mặt họ là một hồ nước trong xanh đầy sinh cơ đang lơ lửng giữa không trung, tản mát dao động linh lực đáng sợ.


"Tùm tùm."


Thình lình trong hồ nước vang lên âm thanh, một con tiểu ngư bích lục từ trong đó bơi ra, lắc lư cái đuôi trong không khí.


Con tiểu ngư toàn thân cũng xanh biếc, Mục Trần nhận thấy được năng lượng tinh khiết và cường đại toát ra từ nó.


– Chí Tôn linh dịch đâu?


Mục Trần kinh ngạc nhìn vào cái ao xanh biếc kia, run rẩy:


– Lẽ nào toàn bộ nước ao này là nó?


Vậy thì thật là quá kinh khủng, ao này có tổng cộng bao nhiêu Chí Tôn linh dịch?


– Nằm mơ đi!


Ôn Thanh Tuyền nhếch mép khinh miệt, chỉ tay vào con tiểu ngư đang lúc lắc trong không gian:


– Nó mới là Chí Tôn linh dịch…


Mục Trần tròn miệng há to, trân trân nhìn tiểu ngư bích lục, gương mặt như hai lúa mới lên tỉnh, dĩ nhiên đây là lần đầu nhìn thấy Chí Tôn linh dịch. Chẳng phải linh dịch thì phải là chất lỏng sao? Cớ gì lại có hình dáng con cá nhỏ thế kia?


– Chí Tôn linh dịch chỉ có cường giả Chí Tôn mới có thể ngưng luyện ra được, linh lực ẩn chứa trong nó không chỉ tinh thuần, mà còn có một chút linh trí. Linh trí của linh dịch cũng được quyết định bởi năng lực của người ngưng luyện, cường giả Chí Tôn phẩm càng cao thì linh dịch càng có nhiều khả năng biến ảo.


Lạc Li mỉm cười giải thích cho hắn:


– Thông thường mà nói, Chí Tôn linh dịch phẩm chất càng cao thì hóa thành vật thể càng to lớn, ta từng nhìn thấy hóa thân của một giọt Chí Tôn linh dịch được một vị Thiên Chí Tôn tiêu hao hết một năm ngưng tụ thành, thứ đó e rằng Tàng linh viện này cũng không chứa nổi.


Mục Trần chép miệng hít hà. Thật sự việc này quá sức tưởng tượng của hắn, khó trách cả Đại Thiên thế giới lại lấy làm chuẩn mực tu luyện của cường giả.


– Chí Tôn linh dịch cũng không dễ lấy được…


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt nhìn con cá nhỏ bơi lượn trong không khí, gương mặt cực kỳ nghiêm túc.


– Muốn lấy cũng phiền toái?


Mục Trần lại một phen kinh ngạc.


– Ngươi cho là chỉ cần vào được Tàng linh viện quơ tay một cái là lấy hết được Chí Tôn linh dịch sao?


Ôn Thanh Tuyền lại được thể châm chọc đả kích kiến thức nông cạn của hắn:


– Chí Tôn linh dịch chứa đựng linh trí, lại có năng lượng cực kỳ cường đại, theo cách nào đó mà nói thì vẫn có khả năng tránh né kẻ săn tìm, mặc dù không công kích ngược lại, nhưng muốn bắt lấy nó thì chẳng thể nào dễ dàng.


– Chí Tôn linh dịch thật là kỳ diệu, ta thử xem.


Mục Trần ta thán, nhưng lại tỏ ra càng thêm hứng thú.


Vừa nói xong, hắn lắc mình lao ra.


Hắn vừa lao lên, con cá nhỏ đang thong thả bơi lượn như giật mình kinh động, xẹt một cái mất dạng, tốc độ cực kỳ kinh khủng, Mục Trần thậm chí chỉ kịp nhìn thấy một đường sáng màu xanh giữa không trung, chẳng thể nào nhìn thấy bản thể của nó.


– Tốc độ kinh thật!


Mục Trần thốt lên, rồi long ảnh long ngâm xuất ra, tốc độ cấp tốc tăng cao, linh lực hùng dũng bộc phát, hóa thành một bàn tay to lớn nhanh như chớp bay tới chụp lấy cái bóng xanh lục kia.


"Đùng! Đùng!"


Con cá nhỏ bị tóm, nhất thời hoảng loạn đánh phá tứ tung, thân thể nhỏ bé va vào bàn tay linh lực, khiến nó vang lên những tiếng nổ to, lắc lư sắp vỡ nát.


– Sức mạnh thật ghê gớm!


Sau khi chính thức thể nghiệm được, Mục Trần mới tin Chí Tôn linh dịch cực khó thu phục. Chỉ là một giọt nhỏ mà thôi, nhưng nếu lúc nãy hắn dùng chính bản thể của mình bắt lấy, có lẽ bây giờ đã trọng thương.


Bàn tay kia run rẩy không ngừng, Mục Trần thúc giục linh lực trắng đen giao hòa tuôn ra gia cố cho nó, giằng co với con cá nhỏ.


Phải đến mấy phút sau, chấn động yếu đi, Mục Trần vung tay tan đi quang chưởng, chẳng biết từ lúc nào tiểu ngư bích lục đã biến hóa thành một giọt chất lỏng phỉ thúy xanh biếc.


Chất lỏng phỉ thúy lung linh xinh đẹp, thu hút khiến cho hắn phải mê say.


Mục Trần vươn tay ra, giọt Chí Tôn linh dịch lơ lửng bay đến tay hắn. Cảm nhận được linh lực cường đại ẩn chứa trong nó, thật còn mạnh mẽ hơn toàn bộ linh lực trong cơ thể hắn hội tụ lại. Còn may nó không có tính công kích, tinh khiết và có một chút linh trí, kỳ diệu vô cùng.


– Đây là Chí Tôn linh dịch…


Mục Trần lẩm bẩm, trong lòng nao nao rung động. Thứ này một vị cường giả Chí Tôn phải tốn hết cả một tháng bế quan ngưng luyện, một kiệt tác trước vẻ mặt ếch ngồi đáy giếng của hắn.


– Thế nào?


Ôn Thanh Tuyền lướt tới cạnh hắn, cười khúc khích đắc ý.


– Đúng là rất khó thu phục.


Mục Trần gật đầu, tỏ ra tiếc rẻ nhìn vào hồ nước đầy những con tiểu ngư bích lục:


– Bao nhiêu Chí Tôn linh dịch đằng kia, chỉ có chúng ta e rằng không thể nào thu phục hết nổi.


– Thỏa lòng thấy đủ là được.


Lạc Li khẽ cười, giá trị Chí Tôn linh dịch rất cao, nhưng cũng đừng nên quá tham lam, được cái này lại mất cái kia.


Mục Trần cười nói:


– Vậy thì chúng ta cũng mau lên thôi, lấy được bao nhiêu phải xem bản lĩnh của mình rồi.


– Yên tâm, ta sẽ bỏ xa ngươi!


Ôn Thanh Tuyền ngạo nghễ lên tiếng.


– Thế ư?


Mục Trần cười hỏi.


– Nếu vậy thì tỷ thí? Nếu ngươi thua thì khi nào còn tham gia đại tái không được chạm vào Lạc Li.


Ôn Thanh Tuyền khiêu khích nhìn Mục Trần, nhếch miệng giảo hoạt.


Mục Trần và Lạc Li ngạc nhiên vô cùng trước điều kiện tỷ thí của nàng ta.


– Các ngươi so tài thì liên quan gì đến ta?


Lạc Li chưng hửng.


– Vậy nếu ngươi thua thì sao?


Mục Trần trợn mắt, nghĩ đến việc nàng ta luôn khiêu khích mình, hắn cười khẩy lướt mắt nhìn lên nhìn xuống thân thể lả lướt của Ôn Thanh Tuyền.


Với ánh mắt đó của hắn Ôn Thanh Tuyền vẫn không tức giận, gương mặt xinh đẹp tươi cười kiều diễn, nhẹ nhàng đến cạnh hắn, khoác vai thân mật tình tứ:


– Nếu ta thua thì túy ý ngươi, nếu thấy tiểu nữa cũng được, muốn cùng chăn cùng gối thì có thể thảo luận một chút đó nha…


Mục Trần trề môi, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc ngà của Lạc Li:


– Lạc Li đẹp hơn ngươi, giao dịch lỗ vốn thế này ta không thèm.


– Ngươi muốn chết!


Ôn Thanh Tuyền phát cáu, mày dựng thẳng, cánh tay dịu dàng tình tứ khoác vai hắn vỗ một cái thật mạnh.


– Ha ha!


Mục Trần cười lớn, mượn lực lui nhanh, nhìn vào bầy cá trong hồ, cười nói: 


– Ngươi muốn chơi thì ta chiều, cược cũng được, tuy bây giờ còn chưa thể chân chính ra tay với ngươi, nhưng e rằng ngươi không thắng được ta.


Dứt lời, hắn ngồi giữa không, linh lực trắng đen tỏa ra, dao động rất kỳ dị.


– Hừ! Khẩu khí lớn nhỉ, ta muốn xem ngươi làm thế nào thắng được ta!


Ôn Thanh Tuyền vốn kiêu ngạo thành tính, nghe hắn nói thế thì làm sao nhẫn nhịn cho được, lướt tới một chút, hai tay hợp lại, kim quang rực rỡ tràn ngập.


Lạc Li nhìn hai người giữa không đang bắt đầu trổ bản lĩnh phân cao thấp, chỉ biết lắc đầu ngao ngán, rồi cũng ngồi xuống, Lạc Thần Kiếm đặt trên hai gối, kiếm ý lặng lẽ phát tán, cũng bắt đầu ra tay.


Hết chap 520



==================== Chương 531 ====================

Chap 531: Thi thố bản lĩnh


Trong đại điện cổ, linh lực tinh khiết khuếch tán bồng bềnh.


Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền đều xếp bằng giữa không, chiếm lấy ba vị trí khác nhau, chuẩn bị ra tay thu phục Chí Tôn linh dịch.


Mục Trần nghiêm mặt, thử một lần đã biết được Chí Tôn linh dịch mạnh mẽ ra sao, nếu chúng nó có tính công kích thì thật sự hắn không dám rớ tay vào, vì linh lực chứa trong một giọt cũng còn nhiều hơn toàn bộ linh lực trong cơ thể hắn.


"Phù"


Mục Trần thở ra, hai tay vươn tới, hóa thành hai bàn tay linh lực một trắng một đen nhanh như chớp lao lên chụp lấy một con tiểu ngư bích lục trong hồ.


Mục Trần đang thúc giục linh lực lên mức cực hạn, hai bàn tay lóe sáng liền chụp trúng một con cá nhỏ, áp chế thu phục.


Cùng lúc đó, chỗ Ôn Thanh Tuyền vang lên một tiếng phượng hót, kim quanh lóng lánh hóa thành một con kim phượng tao nhã giang cánh.


Thình lình lông phượng bắn ra, rồi hình thành mười con kim phượng nhỏ hơn lao lên nuốt lấy mười con cá nhỏ vào cơ thể.


Sau đó chúng nhanh chóng bay về, hóa trở lại thành lông chim. Kim phượng to lớn lóe lên sáng ngời, khoảng nửa canh giờ sau kim quang mới tiêu tán.


Bàn tay Ôn Thanh Tuyền nắm lại, mười giọt Chí Tôn linh dịch lơ lửng trong lòng bàn tay.


Nửa canh giờ thu phục được mười giọt Chí Tôn linh dịch, hiệu quả hơn nhiều so với Mục Trần.


Ôn Thanh Tuyền hài lòng gật gù, đắc ý giương mắt khiêu khích Mục Trần, thủ đoạn của hắn hoàn toàn không sánh được với nàng.


Mục Trần cũng cảm thấy khá kinh ngạc với bản lĩnh Ôn Thanh Tuyền vừa thi triển.


"Roẹt!"


Một tiếng kiếm ngân vang lên, hắn liếc nhìn qua Lạc Li, kiếm ý tràn ngập. Kiếm ý vô hình vô tướng nhưng cảm giác thực tế của nó khiến người ta tim đập chân run.


Kiếm ngân càng lúc càng dồn dập, Lạc Thần Kiếm khẽ rung lên, rồi nó phóng lên cao, kiếm quang tràn ngập như một dòng sông kiếm khí nuốt trọn lấy mười con cá nhỏ.


Dòng sông nuốt lấy mười giọt Chí Tôn linh dịch rồi nhanh chóng trở về quanh người Lạc Li, Lạc Thần Kiếm phát sáng liên tục, không ngừng áp chế Chí Tôn linh dịch, năng lượng của nó vượt xa Mục Trần tưởng tượng.


Chưa bao giờ Mục Trần nhìn thấy Lạc Thần Kiếm trổ hết thần uy, có lẽ khi hắn có thể phá bỏ hoàn toàn phong ấn Đại Tu Di Ma Trụ mới có thể so sánh được.


Hiệu quả của Lạc Thần Kiếm cũng rất nhanh, chưa đến nửa giờ từ trong dòng sông kiếm khí, mười giọt Chí Tôn linh dịch bắn ra, lơ lửng trước mặt Lạc Li.


Lạc Li nắm tay lại, cất đi đám linh dịch, cười khúc khích nhìn hắn, chỉ sang Ôn Thanh Tuyền:


– Đừng có thua nàng ta đó!


Mục Trần trợn mắt, thật cô nàng cũng dám tỏ vẻ hả hê thế ư.


Kiểu này phải giở bản lĩnh ra thôi, bằng không sẽ bị hai nàng bỏ xa, chẳng phải càng bị Ôn Thanh Tuyền cười nhạo sao chứ.


Mục Trần quay lại tập trung, vung tay lên phá tan hai bàn tay trắng đen kia. Cách này hiệu quả quá kém.


Mục Trần kết ấn, mắt nhắm lại, dao động linh lực bắt đầu thay đổi.


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li nhận thấy sự thay đổi của hắn, cũng chú ý hắn hơn một chút.


Đột nhiên hắc ám từ cơ thể hắn trào ra, càng lúc càng đậm, rồi ngưng tụ sau lưng hắn thành một tòa hắc tháp.


Phù Đồ tháp trên thân đầy những ký hiệu huyền ảo, mỗi tầng đều có hoa văn hình rồng, trông rất sống động, như cự long gầm rú sắp thoát ra khỏi đó.


Cảm giác thần lực trấn áp tỏa ra kỳ lạ, những con cá nhỏ đang bơi đến gần Mục Trần hoảng loạn bỏ trốn.


– Đây là cái gì…


Ôn Thanh Tuyền hơi kinh ngạc, lần đầu tiên thấy hắn dùng đến thủ đoạn này, hắc tháp kia còn khiến nàng cảm thấy khá áp lực.


Lạc Li nheo mắt nhìn Phù Đồ tháp, bồi hồi nhớ lại ngày trước khi còn ở Bắc Thương đại lục, bên ngoài Thánh Linh Sơn, mẫu thân Mục Trần hiện thân sử dụng Phù Đồ tháp tương tự thế này mạnh mẽ luyện hóa pháp thân Chí Tôn của vị Phủ Hoàng Long Chí Tôn, kinh sợ vô số thủ lĩnh các thế lực của Bắc Thương đại lục.


Dù rằng Phù Đồ tháp của hắn vẫn chưa so sánh được với mẫu thân hắn, nhưng thật sự cũng không phải vô dụng.


Phù Đồ tháp lơ lửng sau lưng Mục Trần, hắc ám tỏa ra như có năng lượng thần kỳ, những con cá nhỏ bị nó bao phủ liền mất đi sự phản kháng, bị hút ngay vào trong tháp.


Ngay lúc đó, những tiếng long ngâm vang lên, một con kim long từ trên thân tháp thoát ra, hóa thành một luồng kim hỏa nho nhỏ bay vào trong tháp, bao phủ đám cá nhỏ.


"Phừng phừng!"


Kim hỏa này cực kỳ đáng sợ, ngay cả pháp thân Chí Tôn cũng đã từng bị nó luyện hóa.


Những chú cá bé bỏng chống cự yếu ớt, không đến 20 phút sau, mười giọt Chí Tôn linh dịch hình thành trong tháp.


Mục Trần lật tay hút chúng ra.


Mục Trần mỉm cười khoái trá nhìn thành quả trong tay. Từ khi tu luyện Đại Phù Đồ quyết hoàn chỉnh, Phù Đồ tháp càng thêm lợi hại, nhưng hắn lại ít khi dùng tới, vì thứ này cũng là một ẩn chiêu mạnh mẽ.


Mục Trần cất đi Chí Tôn linh dịch, thoáng nhìn lại Ôn Thanh Tuyền, rõ ràng tốc độ thu hoạch của Mục Trần khiến gương mặt nàng vẫn còn đó nét kinh ngạc.


– Hừ!


Nhưng nàng vẫn tỏ ra khinh thường, chẳng quan tâm tới hắn nữa, điều khiển kim phượng dốc sức thu phục Chí Tôn linh dịch.


Mục Trần nhìn thấy đã có thể khiến nàng ta kinh hãi, cũng sung sướng cười khẽ.


– Dám coi thường con gái?


Lạc Li trợn mắt mà cảm thấy buồn cười, rồi cũng toàn tâm toàn lực ra tay.


Mục Trần cười một lát rồi cũng trấn định tâm tư, nhanh chóng tranh thủ thời gian thu phục Chí Tôn linh dịch. Những nơi thế này muốn gặp nữa cũng không phải dễ, bao nhiêu Chí Tôn linh dịch này nếu ở một nơi khác trên Đại Thiên thế giới, cẳng biết có bao nhiêu cường giả Chí Tôn tranh đoạt. Khi đó còn có cơ hội nào cho đám trẻ nít hậu bối bọn họ húp cháo?


Cơ duyên này phải biết tận dụng, thu càng nhiều càng tốt cho tu luyện, khi đã đạt đến Chí Tôn, không biết cần phải có bao nhiêu linh dịch mới đủ a.


"Rầm rầm!"


Hắc ám tỏa ra càng lúc càng dày đặc, những con tiểu ngư bích lục cấp tốc bị hút vào trong tháp, trấn áp, thu phục…


Trong cổ viện, kim phượng, kiếm khí, hắc tháp chiếm một khu vực, thong thả rút lấy những con tiểu ngư bích lục, hóa chúng thành những giọt Chí Tôn linh dịch.


Hành trình Tàng linh viện, cả ba thu hoạch cực kỳ phong phú.


Hết chap 531



==================== Chương 532 ====================

Chap 532: Tụ linh bát


Thời gian nhanh chóng trôi đi.


Ba luồng hào quang sáng ngời chiếm cứ ba vị trí trên không trung, tản ra dao động linh lực cường đại.


Những con cá nhỏ lãng du trong không khí không ngừ bị những hào quang kia săn bắt, rồi luyện hóa thành những giọt Chí Tôn linh dịch trong suốt lấp lánh, tràn ngập năng lượng hùng hậu đáng sợ.


Ba người thu phục đến hơn nửa ngày.


Thình lình cái hồ xanh biếc giữa không trung kia nổi sóng gió, rồi một lực hút cực mạnh tỏa ra, kéo bầy cá nhỏ đang còn lơ đãng bơi trong không khí chui trở lại vào trong hồ.


"Tủm tủm"


Ngay khi chúng nó chạm vào nước hồ, thân thể hóa thành chất lỏng, rồi hoàn toàn dung nhập trong đó, biến mất.


Không trung lúc này trở nên trống trơn.


Ba luồng hào quang kia cũng dần tan biến, hiển lộ thân ảnh ba người. Mục Trần tròn mắt ngạc nhiên.


– Sao lại thế này?


Kinh ngạc lẩm bẩm, hắn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.


– Chí Tôn linh dịch đều bị thu hồi lại, dường như nơi này chỉ cho chúng ta lấy một lượng nhất định mà thôi…


Lạc Li trầm ngâm.


– Ta còn lấy chưa đủ đó!


Ôn Thanh Tuyền khó chịu nhăn nhó::


– Muốn quấy nhiễu ta sao, ta thu hết cho biết!


Dứt lời, nàng lật tay đánh ra, lông vũ kim sắc bắn đi như mưa, lao vào trong hồ nước.


"Roẹt roẹt!"


Lông vũ kim sắc vừa chui vào trong hồ, lập tức bị hòa tan mất, những đốm sáng sặc sỡ hoàn toàn tan biến, linh lực của nó cũng bị hồ nước hấp thu sạch sẽ.


– Hử?


Ôn Thanh Tuyền kinh ngạc ra mặt, tròn mắt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm vào trong hồ nước, mắt lóe sáng:


– Là một đồ vật?


Mục Trần chấn kinh. Cái hồ này lại là một đồ chơi? Nếu vậy chiếm được cái thứ này chẳng phải lập tức có được toàn bộ số lượng Chí Tôn linh dịch khổng lồ kia sao?


Mục Trần lập tức lao tới, ánh mắt tập trung nhìn bờ hồ xanh biếc, hắn phát hiện những văn tự mơ hồ cổ xưa.


– Đây là… Tụ Linh bát?


Mục Trần lẩm bẩm đọc những chữ viết cổ kính kia.


– Tụ Linh bát? Không thể nào?


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li giật mình biến sắc, kinh nghi bất định, nhanh chóng lao đến.


– Sao? Tụ Linh bát là cái gì?


Mục Trần ngạc nhiên khi thấy cả hai đều biến sắc như vậy.


– Hừ, đồ óc heo, thời đại viễn cổ, Đại Thiên thế giới từng có một chủng tộc rất kỳ lạ danh xưng là Tụ Linh tộc. Họ có năng lực rất kỳ ảo, những dụng cụ vũ khí họ tạo ra đều có hiệu năng tụ linh, mà trong đó tốt nhất xịn nhất chính là Tụ Linh bát. Khi thúc giục toàn bộ năng lực của nó, phủ lên trời đất, tất cả linh lực đều sẽ bị hấp thu, rồi tự động chuyển hóa thành Chí Tôn linh dịch.


Ôn Thanh Tuyền nói.


Mục Trần nghe xong sắc mặt còn kinh hãi hơn hai nàng khi nãy. Biến đổi tất cả mọi linh lực thành Chí Tôn linh dịch? Thế gian có loại bảo bối tuyệt đỉnh như thế sao? Tức là ai có được vật này thì tương đương có được một đội ngũ vô số cường giả Chí Tôn không biết ngừng nghỉ ngưng luyện Chí Tôn linh dịch?


Nếu đúng như thế, thì vật này còn quý giá hơn cả thần khí.


Có lẽ những thứ như thế này mà phát tán tin tức ra Đại Thiên thế giới, những thế lực cự phách cũng sẽ lao vào tranh đoạt.


– Tụ Linh bát còn giá trị siêu cấp hơn Lạc Thần Kiếm, nó không được xếp vào thần khí, mà phải gọi là thánh vật viễn cổ.


Ôn Thanh Tuyền nhẹ giọng nói.


– Thánh vật viễn cổ…


Danh từ lạ hoắc này tạo ra một áp lực cực lớn đối với Mục Trần. Tồn tại của những thứ như thế hoàn toàn vượt xa sự hiểu biết nông cạn của hắn.


– Thứ này, nguồn gốc lớn vậy sao?


Mục Trần kinh hbátg đến tim đập dồn dập, tự nhiên cảm thấy khó thở. Tụ Linh bát mà như thế, thật hắn không dám động vào, chỉ cần có một chút phong thanh lộ ra, thì hắn dám khẳng định sẽ không thấy được mặt trời ngày mai.


Thất phu vô tội, hoài bích có tội.


Chưa có thực lực tuyệt đối áp đảo, thì bảo bối cấp bậc này căn bản không nên suy nghĩ đến, đừng nói là chạm vào.


– Thế nhưng, Tụ Linh bát này tuyệt đối không phải hàng thật!


Ôn Thanh Tuyền nói chắc như đinh đóng cột.


– Hàng giả?


Mục Trần sửng sốt.


– Đúng, tuy Mộc Thần Điện là một thế lực rất lớn, nhưng trong Đại Thiên thế giới khi đó còn xa lắm mới được xếp vào hạng đứng đầu. Thậm chí trên đại lục di tích này, Mộc Thần Điện cũng chỉ xưng bá được một góc. Thánh vật như Tụ Linh bát, với năng lực Mộc Thần Điện còn chưa đủ sức giữ nó.


Lạc Li cũng gật gù tán thành.


– Do đó, Tụ Linh bát này nhất định là hàng giả.


– Chỉ là hàng giả mà còn lợi hại thế này?


Mục Trần liếm môi, tâm tư tham lam lại nổi lên trở lại. Chân phẩm Tụ Linh bát, hắn chẳng dám rớ tới, có lẽ nhiều lắm chỉ là cố gắng ghi nhớ vị trí nơi này, đợi khi đủ thực lực mới quay lại lấy đi. Nhưng hàng giả thì lại khác, giá trị chắc chắn kém xa, cũng đáng cho hắn liều một phen.


– Tụ Linh bát giả trên Đại Thiên thế giới thật ra có không ít, vài thế lực cao cấp sẽ có được, Mộc Thần Điện đặt thứ này ở đây cũng dễ hiểu.


Lạc Li nói.


– Vậy chúng ta có nên lấy nó đi?


Mục Trần hỏi.


Lúc này hắn đã hiểu thứ giá trị nhất trong Tàng linh viện này không phải là Chí Tôn linh dịch, mà chính là Tụ Linh bát giả này.


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li nhìn nhau, rồi gật đầu. Dù gia cảnh thế lực của hai người đều ở đẳng cấp siêu việt, nhưng vẫn không khỏi muốn có Tụ Linh bát.


Linh lực dũng mãnh từ trong tay Mục Trần quét ra, quấn quanh hồ nước, nhưng chưa kịp hình thành cái gì thì lực hút cường đại từ Tụ Linh bát lại xuất hiện, tịch thu toàn bộ linh lực đó.


Mục Trần chấn kinh, méo mặt.


– Tụ Linh bát tự động hấp thu linh lực đến gần nó, ta nghĩ với năng lực chúng ta hiện tại không có cách lấy được nó.


Lạc Li chép miệng tiếc rẻ.


Ôn Thanh Tuyền cũng than thở. Bảo bối ngay trước mặt lại không lấy được, đúng là tức anh ách.


Mục Trần nhíu mày trầm tư, sau một lúc lâu, thần sắc khẽ biến, giữa trán, thụ văn cổ xưa chậm rãi hiện ra.


– Lúc trước Viện Linh nói ta là người kế thừa, nếu vậy hẳn phải có đủ tư cách nhận lấy những vật truyền thừa, hay để ta dùng nó xem thử.


Mục Trần vừa chỉ vào trán vừa nói.


Lạc Li và Thanh Tuyền tròn mắt, rồi cũng háo hức gật đầu.


Mục Trần tập trung, giữa trán, thụ văn dần sáng lên, một tia sáng xanh biếc từ đó bắn ra, bao phủ lấy cái hồ nước giữa không trung.


"Ào ào"


Hồ nước an tĩnh đột nhiên nổi sóng, ánh sáng nhàn nhạt tỏa ra.


Lạc Li và Thanh Tuyền kinh hỉ vui mừng, quả nhiên là dùng được!


Hào quang trong hồ càng lúc càng sáng, rồi hồ nước nhanh chóng thu nhỏ lại, chỉ lát sau hóa thành một ngọc bát xanh biếc, lắc lư bay đến bàn tay Mục Trần.


Ngọc bát cổ xưa nằm im trong bàn tay hắn, hoa văn phức tạp màu đỏ tươi điểm tô thêm vẻ quý giá bên ngoài ngọc bát. Nghe nói để tạo ra Tụ Linh bát này, không chỉ cần những nguyên vật liệu quý hiếm, mà còn một thứ không thể thiếu, chính là tinh huyết tộc nhân Tụ Linh tộc.


Bên trong ngọc bát có một lớp chất lỏng lắc lư, nhưng không thể rơi ra ngoài.


– Xem thử bên trong có bao nhiêu Chí Tôn linh dịch!


Ôn Thanh Tuyền nói ngay.


Mục Trần gật đầu, dùng tinh thần dò xét bên trong Tụ Linh bát. Thế nhưng nó lại tỏa ra hào quang xanh biếc, hoàn toàn ngăn cấm dò xét, rồi một màn hào quang mỏng khác bao trùm miệng bát, hiện ra một phù ấn cổ xưa.


Mục Trần biến sắc.


– Tụ Linh bát bị phong ấn…


Mục Trần mếu máo đau khổ.


– Ta thử xem.


Ôn Thanh Tuyền duỗi tay ra, thúc giục linh lực dò xét Tụ Linh bát, nhưng cũng không có hiệu quả. Chí Tôn linh dịch trong đó nàng cũng không lấy ra được, cái màn hào quang mỏng tang kia lại có lực phòng ngự cực đại, năng lực của nàng không đủ sức phá giải.


– Khốn nạn!


Ôn Thanh Tuyền phát cáu, ném trả lại Mục Trần:


– Cuối cùng vẫn lợi cho ngươi!


Mục Trần nhếch mép gãi đầu, rồi hắn lấy ra một bình ngọc trong suốt, với những chất lỏng lấp lánh trong bình:


– Ta thu phục được 124 giọt Chí Tôn linh dịch, hay là đưa hết cho ngươi.


Hắn biết Tụ Linh bát trân quý ra sao, căn bản vượt xa giá trị hơn 100 giọt Chí Tôn linh dịch này, thật ra hắn cũng không muốn độc chiếm.


– Bỏ đi, thứ này là ngươi lấy được, ta cũng không nên tham làm gì.


Ôn Thanh Tuyền thở dài chán nản:


– Bất quá Tụ Linh bát trong tay ngươi, Chí Tôn linh dịch trong đó ta và Lạc Li đều có phần. Đến khi nào phá được phong ấn, thì phải đem trả lại cho chúng ta.


Ôn Thanh Tuyền tính toán chi li như thế, quả thật hoàn toàn hắn không ngờ tới.


– Đa tạ, xem như ta nợ ngươi một ân tình.


Mục Trần thành thật nói.


Với gia cảnh nhà Lạc Li và Thanh Tuyền, có lẽ một cái Tụ Linh bát giả với hai nàng cũng không phải là bảo bối phải tranh bằng được. Nhưng với kẻ bơ vơ như hắn mà nói, thì quá ư quan trọng.


– Yên tâm, tuy cái ân tình cho ngươi không đáng một quan tiền, nhưng ta sẽ nhớ kỹ.


Ôn Thanh Tuyền nhếch miệng phất tay.


Mục Trần mỉm cười, quay sang Lạc Li trao cái nhìn sung sướng.


– Đi thôi, thời gian trôi qua cũng lâu rồi, có lẽ mọi người chờ cũng sốt ruột.


Lạc Li khẽ nhắc.


Mục Trần gật gù, Tụ Linh bát đã đoạt được, có lẽ cũng không còn gì đáng chú ý nữa.


– Đi!


Mục Trần dẫn đầu hướng ra ngoài, Lạc Li và Thanh Tuyền cũng nhanh chóng rời khỏi. Khi cả ba bước ra, cổng lớn của Tàng linh viện này lại chậm rãi đóng chặt, trở lại với dáng vẻ tĩnh lặng im lìm khi trước.


Hết chap 532



==================== Chương 533 ====================

Chap 533: Bạo lực nhiếp người


Ba người rời khỏi Tàng linh viện, theo đường cũ nhanh chóng ra khỏi khu rừng thiết thụ gai góc.


Đám người Chúng Viện Minh sớm đã bỏ chạy mất dạng, mà cả ba cũng đã sử dụng được linh lực, do đó khoảng rừng này không còn là trở ngại với họ nữa, chỉ một lát sau đã thuận lợi rời khỏi mảnh rừng tối âm u.


Rời khỏi bóng tối, cảm giác cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn, mà linh lực cũng hồi phục lại hoàn toàn, sức mạnh trở lạnh nguyên bản.


Cả ba thở phào như trút được gánh nặng, cảm giác áp chế linh lực thật khó chịu.


– Thoải mái thật!


Ôn Thanh Tuyền sung sướng thốt lên.


– Hà tất làm quá như thế, trong Linh Lộ chẳng phải đến hai năm không cảm nhận được linh lực sao!


Mục Trần cười nói.


– Chính vì lâu như thế, nên lúc đó hoàn toàn quên mất cảm giác có được linh lực nó sung sướng làm sao.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười trả lời.


Mục Trần gật gù, đột nhiên thần sắc khẽ biến, nhìn ra những khoảng rừng xa xa chung quanh, hắn phát hiện dường như quanh đây có khá nhiều dao động linh lực xa lạ…


Nheo mắt nhìn lại, dường như bên kia vô số đội ngũ đều đang tập trung nhìn lại ba người bọn hắn, ánh mắt đầy tham lam.


– Sao thế nhỉ?


Lạc Li cũng đã chú ý tới đám người kia, tay siết chặt Lạc Thần Kiếm, nàng cũng thấy có điều không ổn.


Ôn Thanh Tuyền chỉ hừ khẽ, chiến thương vàng óng lóe ra, đôi mắt lạnh lùng quét ngang khiến nhiều kẻ bất giác run lên nhìn chỗ khác.


"Véo."


Một tiếng gió vang lên, vài bóng người bay đến, hạ xuống trước mặt ba người, chính là đám Từ Hoang, Tần Nhi… đang chờ đợi bên ngoài này.


Họ nhìn thấy ba người thuận lợi rời khỏi khu rừng kia cũng thở phào nhẹ nhõm.


– Cuối cùng các ngươi cũng ra đây.


Từ Hoang hoan hỉ reo lên.


– Chuyện gì vậy?


Mục Trần thoáng liếc qua xung quanh, khẽ hỏi. Trước khi bọn họ vào trong kia, thì bên ngoài này hiển nhiên không có nhiều người đến thế.


– Nửa ngày trước, đám người Chúng Viện Minh đột nhiên từ bên trong chạy ra.


Từ Hoang kể lại, ánh mắt nhìn ba người hơi nghi hoặc:


– Do các ngươi đuổi họ ra ư?


Mục Trần gật đầu xác nhận.


– Kinh hoàng!


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương giật mình thốt lên. Đám người Chúng Viện Minh trốn ra ngoài này cũng có đến 200, mà tên nào tên nấy đều có vẻ từng tu luyện thần quyết luyện thể. Trong môi trường không dùng đươc linh lực, sức mạnh cơ thể của bọn kia rất đáng gờm, thế mà vẫn bị ba người này đánh đuổi chạy như vịt.


– Đám bọn nó chạy ra, ta thấy sắc mặt chúng rất khó coi, nên mọi người nhất trí tạm thời ẩn mình đi. Bọn kia ngay sau đó phao tin tứ phương…


Từ Hoang rành rọt kể lại:


– Bọn họ nói, trong khu rừng thiết thụ này có một tòa Tàng linh viện, bên trong chứa vô số Chí Tôn linh dịch thu gom nghìn năm của Mộc Thần Điện, số lượng cũng hơn vài vạn giọt.


Mục Trần nhíu mày, bọn người Chúng Viện Minh đúng là tâm tư gian xảo, nhận thấy không thể chiếm được kho tàng, thì phao tin khắp nơi chọc gậy bánh xe.


Vài vạn giọt Chí Tôn linh dịch? Bọn kia thật biết tưởng tượng, nhưng hắn cũng biết, ngay khi cái tin tức này truyền ra, mặc kệ thật giả ra sao thì cũng là phiền phức lớn. Chí Tôn linh dịch trân quý thế nào ai ai cũng biết, số lượng mà lên đến vài vạn giọt, đừng nói là đám đệ tử học sinh này, đảm bảo cường giả Chí Tôn nghe thấy cũng tức tốc đi tìm.


Vài vạn giọt Chí Tôn linh dịch, thừa đủ cho một vị cường giả Chí Tôn phát tài.


– Hơn nữa bọn họ còn nói, Chí Tôn linh dịch toàn bộ đều bị các ngươi cướp được, thế mới có đám chó săn rình rập kia, toàn bộ đều chờ đợi các ngươi trở ra. Bọn họ mỗi chi đội cũng không đáng ngại lắm, thế nhưng số người hiện tại đã đông như thế này thì thật đau đầu.


Từ Hoang cất tiếng than thở.


– Hừ! Vài tên khố rách áo ôm mà thôi, có bản lĩnh thì cứ tới đây mà cướp. Nếu thắng được ta thì Chí Tôn linh dịch trong tay ta nộp hết cho hắn, chỉ sợ miệng không đủ to mà chết nghẹn thôi.


Ôn Thanh Tuyền nhếch mép cười khẩy khinh miệt.


Từ Hoang gượng cười, nói chuyện với nàng quả thật lép vế, không hổ là cô gái lãnh đạo chi đội chiếm hạng nhất một thời gian dài, bà la sát này mà đổ quạu thì…


Đám người động nghịt xa xa đột nhiên có mười người bay lên trời, hướng tới vị trí của đám Mục Trần, còn cách khoảng vài trăm trượng thì dừng lại. Cả mười người đều tỏa ra dao động linh lực cường đại, thực lực đều đạt tới linh lực nan, hẳn nhiên chính là mười vị đội trưởng mạnh nhất trong số những chi đội bên kia.


– Mục đội trưởng, tại hạ Trần Nhai, đến từ Linh Nhai viện.


Một gã đội trưởng tiến lên, quần áo xanh tao nhã, gương mặt trắng nõn rất thư sinh anh tuấn, chỉ có ánh mắt đầy tham lam.


Mục Trần thản nhiên nhìn đối phương, ra vẻ như chẳng hề nghe thấy, quay sang nói với mọi người:


– Đi thôi!


– Khoan đã…


Trần Nhai thấy Mục Trần không hề để ý tới mình, sắc mặt khó coi gằn lên một tiếng đầy tức giận:


– Mục đội trưởng, ta biết các ngươi rất lợi hại, bất quá vài trăm chi đội chúng ta ở đây đợi các ngươi đã lâu, nếu muốn ra tay có lẽ các ngươi cũng khó toàn thân trở ra.


– Ngươi muốn gì?


Mục Trần nhìn hắn, hờ hững cất tiếng.


– Ha ha, không có gì, chỉ cần Mục đội trưởng giao Chí Tôn linh dịch cho chúng ta, mỗi người mười giọt thì tự nhiên chúng ta không làm khó các ngươi.


Trần Nhai mừng rỡ vội nói ngay.


– Mười giọt Chí Tôn linh dịch? Ngươi là cái đinh gì?


Ôn Thanh Tuyền lạnh lùng cất tiếng.


Kim chiến thương sáng lên rực rỡ, nhất thời uy áp linh lực kinh khủng tỏa ra khiến cho đám người bên này biến sắc, kinh hãi vô cùng.


– Thần Phách nan?


– Ôn Thanh Tuyền quả nhiên đã đột phá tới Thần Phách nan!


– Thật đáng sợ…


Cảm nhận linh lực dũng mãnh tỏa ra từ cơ thể Ôn Thanh Tuyền, đám người rình rập đằng xa biến sắc, bất giác thấy sợ hãi.


– Mọi người không phải sợ, chúng ta người đông thế mạnh, cho dù nàng là Thần Phách nan, chúng ta đồng loạt ra tay vẫn có thể đả bại được nàng ta.


Trần Nhai quát lớn trấn an tất cả. Hắn biết, nếu đánh mất ưu thế nhân số áp đảo, thì chắc chắn không còn đường lui.


– Óc bã đậu, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!


Ôn Thanh Tuyền lạnh lùng trừng mắt, định xông lên dạy dỗ tên kia, nhưng Mục Trần mỉm cười phất tay ra, tia hào quang bắn tới rồi nhanh chóng to lên, hóa thành pho tượng gỗ to lớn khổng lồ, chính là Mộc Thần Vệ.


– Phế hắn!


Mục Trần chỉ vào Trần Nhai, cười nhạt.


"Đùng!"


Mộc Thần Vệ lập tức lao lên, chân giậm mạnh lên mặt đất để lại những lỗ thủng to tướng, cái bóng khổng lồ nhanh chóng phủ lấy Trần Nhai.


Áp lực ập tới, Trần Nhai biến sắc, vội vàng vận linh lực hết cỡ, tung một luồng công kích linh lực mạnh mẽ bắn về phía Mộc Thần Vệ.


Nắm đấm khổng lồ của Mộc Thần Vệ từ trên cao bổ xuống, chấn nát luồng công kích kia, thuận đà đập vào thân thể bé nhỏ của Trần Nhai.


"Bùm!"


Một tiếng vang nho nhỏ, thân thể Trần Nhai như lá rụng về cội cắm thẳng xuống mặt đất, để lại một cái hố lõm sâu. Trần Nhai quằn quại nằm im trong hố, máu me bê bết, không biết sống chết.


– Các ngươi dám?


Chín gã cao thủ linh lực nan đi cùng Trần Nhai biến sắc tức giận quát lên.


"Vèo!"


Nhưng họ cũng chỉ kịp quát lên, thì đã thấy bóng dáng yểu điệu thướt tha của Ôn Thanh Tuyền xuất hiện ngay trước mặt, theo đó là thương ảnh sắc bén vô song.


"Vụt! Vụt! Vụt!"


Ba gã cao thủ linh lực nan xấu số nháy mắt rơi rụng, máu tươi tóe ra trên thân, từ không trung ngã xuống.


"Xoẹt!"


Cùng lúc đó, một tiếng rút kiếm vang vọng, công kích như hồng thủy quét tới, để lại vài vết cắt đầy máu, ba tên cao thủ linh lực nan khác ôm cánh tay bi thương bay lui, sắc mặt đầy kinh hãi, máu từ cánh tay tuôn ra ào ạt.


"Đùng! Đùng! Đùng!"


Mục Trần cũng không chậm, gương mặt hắn nhanh chóng hiện ra trong đôi mắt của ba gã cao thủ linh lực nan còn lại, hắc lôi lóe ra dữ tợn, quyền kình hờ hững tung ra, nhanh như chớp giật đập vào lồng ngực cả ba người.


Ba bộ ngực lõm vào, tiếng xương rạn nứt khe khẽ, cả ba la lên một tiếng thảm thiết văng ngược đi, thân hình cắm sâu vào vách núi gần đó.


Nhất thời trong vùng lặng ngắt như tờ.


Mười cao thủ linh lực nan chỉ vừa đối mặt đã bị ba người kia hạ gục trong nháy mắt.


Thế công sấm sét khiến cho vô số thành viên các chi đội ngũ đang rình rập hoàn toàn bị động không kịp làm gì cả.


Mục Trần đứng giữa không phủi phủi hai bàn tay, lớn tiếng quát:


– Còn ai nữa?


Độc kế của Chúng Viện Minh cũng không đơn giản, hắn biết tỏng nên không chọn cách tránh né, chỉ càng khiến cho phiền phức liên miên không dứt. Chi bằng chính diện nghênh địch, khiến cho bọn ngu xuẩn bị giật dây kia sợ hãi kinh hoàng, cường thế bạo lực chấn nhiếp mấy tên bị tham lam làm cho mờ mắt này.


Ngữ khí coi thường tất cả của hắn khiến cho không ít kẻ cảm thấy sợ hãi ra mặt, không tên nào đủ can đảm lên tiếng trả lời.


Ba người đứng giữa không, hiên ngang tàn nhẫn, Mộc Thần Vệ khổng lồ sừng sững phía sau, khí thế áp bách đáng sợ khiến người ta không dám kháng cự.


Bọn họ đã biết chênh lệch giữa họ và ba người kia là kinh khủng thế nào, nhân số đông đúc cũng không bù lại được…


– Kẻ nào thèm muốn Chí Tôn linh dịch trong tay chúng ta cứ việc tiến lên, nhưng ta báo trước một câu, mặc dù giết người cũng hơi phiền toái, nhưng ta đủ thủ đoạn để phế các ngươi ngay tại đây…


Tiếng quát hờ hững của Mục Trần văng vẳng vang lên khiến kẻ khác lạnh gáy.


Tất cả im thin thít như ve sầu đêm đông.


Mục Trần lạnh lùng liếc nhìn đám đông xa xa, thanh âm lạnh lùng lại cất lên:


– Về phần đám chuột nhắt Chúng Viện Minh, thủ đoạn này vốn vô dụng, lần sau nên tự mình ra mặt đi.


Dứt lời, hắn vung tay thu hồi Mộc Thần Vệ, lắc mình lướt đi. Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền và mọi người cũng nhanh chóng bay theo. Lúc này không có bất kỳ kẻ nào dám mở miệng ngăn cản.


Sau khi đoàn người Mục Trần đi khuất bóng, đám đông tụ tập trong rừng rậm chỉ biết thở dài bất lực, rồi nhanh chóng đường ai nấy bước, thật sự vẫn còn đánh giá chưa đúng về hai đội ngũ đáng sợ kia.


Một chỗ nào đó trong vùng núi rừng bạt ngàn, Mặc Ngư nhìn theo bóng dáng Mục Trần bình an bỏ đi mà tức đến xanh mặt, giận dữ nện chân xuống đá cứng, gằn giọng điên tiết.


– Mục Trần, chớ vội đắc ý! Ta sẽ khiến ngươi phải ói ra toàn bộ các thứ mà ngươi lấy được!


Hết chap 533



==================== Chương 534 ====================

Chap 534: Huyết ảnh


Chân trời xanh trong, tầng mây lờ lững bay theo gió, không khí có vẻ bình hòa an ổn.


Vài bóng người lướt qua không trung phá vỡ không gian tĩnh lặng, tốc độ cực cao xé toang tầng mây trên trời.


– Có vẻ không còn ai đuổi theo!


Từ Hoang quay lại cảnh giới một lúc, rồi thở phào lên tiếng. Thực lực mấy người đầu lĩnh rất mạnh, nhưng bọn kia đông không đếm xuể, nếu phải ra tay thì có lẽ phải đánh đến mỏi tay mới hết.


Mục Trần gật gù, rồi giảm tốc hạ xuống. Mọi người tề tựu, hắn lật tay, một cái bình ngọc trong suốt xuất hiện. Chí Tôn linh dịch lấp lánh ánh sáng tỏa ra từ bên trong, dao động linh lực tinh khiết khiến mọi người tim đập thình thịch.


– Đây là…


Đám Từ Hoang tròn mắt:


– Chí Tôn linh dịch?


Ánh mắt háo hức, bọn họ biết rõ Chí Tôn linh dịch trân quý cỡ nào, mặc dù phải đến cảnh giới Chí Tôn sử dụng mới hoàn mỹ, nhưng với họ hiện tại cũng có rất nhiều chỗ tốt.


Mục Trần gật đầu cười, búng tay bắn ra, 30 giọt Chí Tôn linh dịch thoát khỏi bình ngọc bay đến chỗ ba thành viên trong đội:


– Các ngươi mỗi người mười giọt, sau khi rời khỏi hành trình di tích Mộc Thần Điện lần này, có thể nhờ vào nó mà vượt qua linh lực nan.


– Cho bọn ta?


Cả ba thất thố tròn miệng, kinh ngạc còn chưa hoàn hồn. Mười giọt Chí Tôn linh dịch, một vị cường giả Chí Tôn nhất phẩm ngưng luyện cả một năm may ra mới đủ a.


– Chúng ta là đồng đội, thực lực các ngươi tăng lên cũng có ích cho ta mà.


Mục Trần cười nói.


Cả ba liếc nhìn nhau, kích động chắp tay với Mục Trần:


– Đa tạ!


Mục Trần quay sang bốn cô gái bên đội Ôn Thanh Tuyền, cười nói:


– Tàng linh viện lần này ta lấy được nhiều nhất, do đó cũng nên chia cho các vị một phần.


Thu được Tụ Linh bát, tuy rằng chỉ là hàng rởm nhưng giá trị vẫn vô song, mà đặc biệt bên trong nó còn chứa không biết bao nhiêu Chí Tôn linh dịch, vẫn còn bị phong ấn nên hắn không biết rõ con số chính xác, nhưng chắc chắn không hề ít. Mà như Ôn Thanh Tuyền cũng có nói, thì số linh dịch kia cũng có phần của Lạc Li và Thanh Tuyền.


Hiện tại không cách nào phá phong, hắn cũng không phân chia chiến lợi phẩm được, mà đến khi hắn có thể làm được, e rằng cả hai nàng cũng chưa chắc còn ở bên cạnh hắn.


Mục Trần búng tay bắn 40 giọt Chí Tôn linh dịch cho nhóm Tần Nhi, Nhạc Nhi. Bốn cô gái nhìn hắn, hơi tròn mắt, nhưng không nhận lấy ngay, mà quay sang đội trưởng của họ ra vẻ hỏi ý.


– Cứ lấy đi, thứ này vốn chỉ là của hắn. Cũng may là không bủn xỉn quá.


Ôn Thanh Tuyền nhếch mép vài lời, gật đầu cho phép.


Bốn cô gái sung sướng vui vẻ nhận lấy Chí Tôn linh dịch, quay sang hắn cười ngọt ngào:


– Đa tạ Mục Trần ca.


Mục Trần cũng cười, nhìn lại bình ngọc của mình còn lại hơn 50 giọt Chí Tôn linh dịch, hơi nao nao trong lòng. Cực khổ cả nửa ngày kiếm được hơn 130 giọt, chỉ chốc lát phân chia mà còn lại có một phần ba. Tụ Linh bát trong tay hắn, nhưng thứ này đâu thể nhờ kẻ khác phá phong, bảo vật cỡ này cường giả Chí Tôn nghe thấy cũng giết người đoạt bảo, huống hồ gì…


– Tiếp theo chúng ta đi đâu?


Ôn Thanh Tuyền hỏi hắn. Hai chuyến tầm bảo thu hoạch phong phú, nàng thấy rõ việc dựa vào định hướng của hắn rất có ích.


– Di tích Mộc Thần Điện khổng lồ, nhưng số người tầm bảo lại không ít, có lẽ hiện nay những khu vực có bảo bối đã bị vơ vét rất nhiều.


Mục Trần tấm tắc tiếc rẻ, có thụ văn lão nhân kia truyền cho, hắn biết di tích Mộc Thần Điện ngoài linh bảo sơn và Tàng linh viện còn nhiều khu trọng bảo khác, thế nhưng chỉ hai khu vực kia đã ngốn hết của mọi người gần một ngày.


Dù sao cũng không nên quá tham lam, không thể nào một mình vơ vét tất cả.


– Có một nơi chúng ta nên trực tiếp tiến đến, đó là Mộc Thần Viện, khu vực quan trọng nhất của Mộc Thần Điện. Ta nghĩ hiện tại các đội ngũ có thực lực mạnh đều đang hướng về đó, lần tranh đoạt tới đây sẽ còn kịch liệt hơn nữa.


Mục Trần trầm ngâm.


– Ta đang chờ xem kẻ nào đủ năng lực đoạt được bảo vật từ trong tay ta.


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt kiêu hãnh.


– Vậy đi nào!


Mục Trần mỉm cười, hắn biết rõ tính cách cao ngạo của Ôn Thanh Tuyền không khác gì một con phượng hoàng, chẳng ai có thể khiến nàng cam chịu đứng sau.


Hắn nhanh chóng mở tốc độ bay đi, hóa thành một tia sáng bắn ngang giữa trời.


….


Một nơi nào đó trong cái di tích khổng lồ của Mộc Thần Điện.


Một cung điện to lớn sừng sững tọa lạc trên một đỉnh núi cổ kính, bên trong điện tỏa ra áp lực và những âm thanh giao tranh khốc liệt, dao động linh lực ào ạt bắn ra ngoài khiến đỉnh núi cũng rung chuyển.


Không trung quanh đó có nhiều đội ngũ đang yên lặng đứng giữa trời, ánh mắt nhìn vào cự điện đầy kinh sợ.


Cung điện này dường như là kiến trúc được bảo tồn hoàn mỹ nhất, quy mô có thể nói là trọng địa Mộc Thần Điện, chắc chắn có bảo bối.


Ngay khi bọn họ phát hiện ra nơi này, không ít kẻ hấp tấp lao vào, nhưng cũng nhanh chóng hoảng hốt bỏ chạy ra ngoài. Không ai ngờ được sự hung hiểm trong cự điện này.


Ngay khi vừa đặt chân vào trong, họ đã chạm trán một pho tượng gỗ thủ vệ, thực lực Thần Phách nan.


Không một đội ngũ nào ở đây đủ sức lao vào, nhưng vài giờ trước có một đám khoảng mười người mặc đồng phục đỏ tươi như máu xuất hiện.


Đám người này vừa hiện thân, khí tức lạnh lẽo khiến người ta cảm thấy lạnh mình tản ra, không ai dám tới gần. Bọn họ tiến đến cũng không quan tâm đến kẻ khác, trực tiếp xông vào cự điện, đến lúc này cũng chưa hề bước ra. Thế nhưng đám người xung quanh lại không ai cho rằng họ đã táng mạng trong kia, vì dao động linh lực đầy huyết tinh vẫn còn tản mát mạnh mẽ bên trong cự điện.


Bên trong đó chắc chắn đang có giao tranh kịch liệt.


Những chi đội kia đều tỏ ra khiếp vía, bản thân đã từng thể nghiệm sự hung hãn của thủ vệ thần điện, thế nhưng đám người không rõ lai lịch đó lại có thể cầm cự đến lúc này.


"Đùng!"


Một tiếng nổ cực lớn vang lên, cánh cổng gỗ rắn chắc to lớn nổ tung, hai cánh cổng văng đi mất dạng, rồi một cái bóng khổng lồ từ trong cự điện bay thẳng ra ngoài, nện vào đỉnh núi đối diện. Đất đá ầm ầm đổ sụp vùi lấp nó, chỉ còn để lộ ra một phần cơ thể. Ai nấy nhìn rõ được cái bóng nằm dưới đất đá kia đều biến sắc kinh hãi, vì đó chính là thủ vệ Thần Phách nan trong cự điện.


Dĩ nhiên nó đã bị hạ gục.


Rồi huyết quang lóe lên, nhìn như một dòng sông máu từ trong cự điện ào ào tuôn ra, cuối cùng tan đi để lại mười bóng người áo đỏ như máu.


Gã đầu lĩnh anh tuấn hờ hững nhìn lại thủ vệ te tua dưới đống đổ nát, liếm môi quái dị:


– Di tích Mộc Thần Điện đúng là đầy bảo bối, nhưng thật cũng không ra gì.


Dứt lời, huyết quang lóe lên trong tay, hắn nheo mắt nhìn vào bàn tay mình, rồi cười lạnh lùng.


– Mục Trần cũng có bản lĩnh thật, lại cướp được Tàng linh viện. Có lẽ bây giờ chúng cũng hướng về Mộc Thần Viện rồi đây!


– Thật là thú vị, nếu gặp lại, ta sẽ khiến hắn ngoan ngoãn giao nộp Chí Tôn linh dịch, có lẽ sẽ tha cho hắn một mạng!


Gã nhíu mày lẩm bẩm, rồi chợt lắc đầu nói:


– Thôi dẹp đi, ai bảo hắn lại thân cận với Lạc Li như thế, giết luôn hay hơn. Bằng không đến lúc hắn xui xẻo gặp tên kia, chẳng phải công lao của ta bị phỗng tay trên à?


– Đi nào, đến Mộc Thần Viện, chúng ta cũng nên tham gia vào cái hội náo nhiệt kia thôi.


Gã cười the thé, rồi lao đi như một tia huyết quang, đám lâu la sau lưng cũng lập tức theo gót bay đi.


Đoàn người kia rời khỏi, những chi đội chung quanh nhìn lại tòa đại điện, đang do dự không biết có nên xông vào vơ vét cơm thừa canh cặn, thì đột nhiên cột trụ, vách gỗ của cung điện kia ầm ầm đứt gãy, rồi đổ sập xuống tan tành trong ánh mắt tiếc nuối của đám người xui xẻo…


Hết chap 534



==================== Chương 535 ====================

Chap 535: Mộc thần viện


Mộc Thần Viện, tọa lạc trên đỉnh cao nhất của Mộc Thần Sơn, kiến trúc hùng vĩ đồ sộ sừng sững giữa núi non bạt ngàn, như vua chúa thống trị trên nơi cao nhất vùng này.


Mục Trần bay liên tục không nghỉ, nhưng ước chừng cũng nửa ngày mới đến được vùng phục cận Mộc Thần Viện. Cũng may trong Mộc Thần Sơn này không có ngày tháng rõ ràng, hầu như lúc nào cũng có hào quang sáng ngời bao phủ khắp nơi. Có lẽ cũng chính vì thế mà cây cối xanh tươi, phát triển cực kỳ sum xuê và to lớn.


Mục Trần hạ xuống một ngọn núi kia, hướng mắt nhìn về phía xa, rung động vô cùng.


Tòa núi to lớn chỉ thẳng lên trời, dốc đứng cao chót vót, căn bản không thể trèo lên bằng tay chân được. Cung điện cổ kính tĩnh lặng sừng sững giữa đất trời, một màu xanh biếc ngọc ngà lấp lánh như sao trên trời, khung cảnh như thần tích hiển hiện khiến hắn không khỏi cảm thán.


– Mộc Thần Điện a…


Tán thưởng một hồi, Mục Trần cảm thấy thật run rẩy. Trải qua bao năm tuế nguyệt bào mòn, nhưng khí tức viễn cổ vẫn không phai tàn, uy nghi cường đại của Mộc Thần Điện vẫn còn y nguyên mặc dù không còn một con người nào của thế lực này còn tồn tại.


Mục Trần nhìn lại những phương hướng xa xa, vô số người từ nhiều nơi cũng đang hướng tới thần viện, đổ xô vào tòa núi dốc đứng cao vút kia.


Thời gian càng trôi qua, càng có nhiều chi đội hướng tới nơi này. Mục Trần cũng không lấy làm bất ngờ, vì bất cứ ai cũng có thể cảm ứng được cung điện cổ kính trên đỉnh núi cao kia chính là khu vực quan trọng bậc nhất của Mộc Thần Điện.


– Đây là Mộc Thần Viện rồi ư?


Từ Hoang háo hức nhìn lên đỉnh núi cao vút, quay sang hỏi Mục Trần:


– Chúng ta lên chứ?


– Không vội!


Mục Trần chậm rãi lắc đầu, ánh mắt trân trân tập trung vào vòng ánh sáng bích lục bao bọc cung điện. Hắn có thể cảm nhận được dao động đặc biệt đáng sợ từ trong đó:


– Mộc Thần Viện không dễ tiếp cận đâu. Cái vòng ánh sáng kia chẳng phải để trang trí cho đẹp mà thôi, bằng sức lực chúng ta căn bản không thể xông qua nổi.


– Đúng, tổng bộ một thế lực chắc chắn phải có biện pháp bảo hộ cường đại. Dù cho đã nhiều năm tháng, Mộc Thần Điện đã hư hoại không ít, nhưng chúng ta cũng căn bản không đủ thực lực xông xáo lung tung.


Lạc Li cũng lên tiếng tán thành.


Ôn Thanh Tuyền cũng nghiêm mặt nhìn vòng sáng bích lục kia.


Mọi người lúc này cũng bình tĩnh lại, không còn hối thúc Mục Trần nữa. Với thực lực ba vị đầu lĩnh mà còn nói như thế, dĩ nhiên năng lực của họ càng không cần phải đề cập tới.


Tất cả yên lặng chờ đợi.


Càng lúc càng nhiều người xông tới chỗ này, rồi hạ xuống những đỉnh núi, nhánh cây khổng lồ trong khu vực phụ cận.


Ánh mắt tất cả đều hướng về cung điện cổ kính trên cao, đầy tham muốn


"Véo"


Một nhóm người từ phương xa bay tới, rồi dừng lại giữa không.


Mục Trần thoáng nhìn qua mấy người vừa tới, bất chợt bối rối. Bởi vì đám người đó chính là chi đội Võ linh viện, đầu lĩnh không ai khác chính là cô gái áo đỏ như lửa mà tính tình cũng nóng không kém, thanh Yển Nguyệt Đao to lớn cầm nơi tay cực kỳ nhiếp người, Võ Doanh Doanh.


– Lại gặp rồi!


Ôn Thanh Tuyền cười khúc khích trêu chọc Mục Trần.


Mục Trần cũng gượng cười theo. Lúc còn ở linh bảo sơn, Võ Doanh Doanh không liên kết với đám Vương Chung đối phó bọn họ khiến hắn cũng hơi bất ngờ, trong lòng bỗng dưng cũng có chút cảm kích nàng ta. Mặc dù tính cách cay như ớt nhưng cũng không đến mức điêu ngoa.


Khi Võ Doanh Doanh thoáng nhìn qua hắn, hắn nhoẻn miệng cười hòa ái.


"Hừ!"


Thế nhưng Võ Doanh Doanh chỉ lạnh mặt hừ một tiếng, rồi quay đi không thèm ngó ngàng gì đến hắn nữa.


Lòng nhiệt thành bị dội một gáo nước lạnh, Mục Trần cũng chỉ biết thở dài nhún vai.


Sau đó không lâu, những đội ngũ cường hãn khác cũng lục tục kéo đến, thậm chí có vài chi đội hắn từng gặp qua khi trước bây giờ đã khiến hắn càng thêm kinh ngạc, chiến lực tổng thể đã được tăng cao, có lẽ đã nhận được cơ duyên tuyệt đỉnh trong di tích này.


Ngay cả chi đội Vương Chung, đám người Tứ Hải linh viện cũng đến.


– Hử?


Mục Trần khẽ ngạc nhiên ra tiếng, nhíu mày nhìn Vương Chung.


– Thực lực của tên kia lại mạnh lên, xem ra hắn đã cấp tốc luyện hóa được linh vật chiếm được ở linh bảo sơn.


Ôn Thanh Tuyền cũng phát hiện ra, kinh ngạc thốt lên.


– Không hổ đại Thánh Tử của Thánh linh viện.


Mục Trần khẽ nói, Vương Chung kia thật bản lĩnh, lại quyết đoán gan dạ, thời điểm này mà dám luyện hóa linh vật, tiến lên Thần Phách nan.


Mục Trần dĩ nhiên cảm nhận được dao động linh lực của Vương Chung lúc này mạnh hơn khi còn ở linh bảo sơn rất nhiều, tuyệt đối đã đạt tới nhất trọng Thần Phách nan.


Vương Chung cũng nhận thấy đội ngũ bên này, nheo mắt nhìn qua.


Mục Trần chỉ cười. Nhất trọng Thần Phách nan đúng là mạnh, nhưng đâu có đáng sợ, có lẽ khi còn ở linh bảo sơn nhìn thấy hắn đánh bại chiến tượng nhất trọng Thần Phách nan khiến Vương Chung bị đả kích, nếu không cũng đâu lựa chọn đột phá trong cái thời điểm thế này.


Vương Chung biết rõ nếu không tinh tiến thực lực, thì tranh đoạt sau đó chẳng còn tư cách so đấu với Mục Trần.


Những tiếng gió dồn dập lại ập tới, lần này là một đám rất đông người đang bay tới như đàn châu chấu đông đúc. Số lượng bọn họ rất lớn, thực lực chênh lệch nhau rất nhiều, nhân số đông đảo mang khí thế cực lớn.


Trong đại tái này, nhiều người cùng đi với nhau như thế, ngoài cái đám Chúng Viện Minh thì còn ai khác chứ?


– Bọn kia…


Mục Trần tròn mắt nhìn Mặc Ngư, Tần Phong, Lưu Hùng. Không ngờ cả ba tên đều đã mất một cánh tay.


– Sao thế nhỉ?


Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền đều kinh ngạc. Mấy tên kia đã gặp chuyện gì? Vì sao đều trở thành độc thủ đao khách như thế kia?


Đám người hạ xuống một đỉnh núi, ánh mắt dữ tợn nhìn chòng chọc vào Mục Trần không hề che giấu sát khí, mà dường như còn có một chút châm chọc.


– Xem ra sau khi rời khỏi Tàng linh viện, bọn kia lại có phát hiện gì đấy.


Mục Trần suy luận. Giao tranh ở Tàng linh viện, Mặc Ngư hẳn phải biết không thể nào là đối thủ của họ mới phải, thế nhưng hiện tại dáng vẻ rất đắc ý, chẳng tỏ bao nhiêu sợ hãi.


– Mộc Thần Điện không ít bảo tàng cổ quái, ai biết được bọn chúng nhận được cơ duyên gì. Nên cẩn thận thêm một chút.


Ôn Thanh Tuyền nói.


Mục Trần gật đầu, Ôn Thanh Tuyền nói chính xác. Cơ duyên không chỉ hắn mới gặp được. Đám Mặc Ngư tuy xui xẻo nhưng ai biết được bọn chúng áo rách gặp chiếu manh?


Thình lình một tiếng động như hồng thủy vang lên, theo đó là mùi vị huyết tinh nồng đậm phát ói chẳng biết từ đâu bay tới.


Ngửi thấy mùi vị này, gương mặt Lạc Li biến sắc lạnh lùng.


– Bọn kia, rốt cục đã xuất hiện…


Mục Trần cũng hai mắt lạnh lẽo, nhìn về phương trời xa, một dòng sông máu ào ào đổ tới trên không trung.


Sắc đỏ thu hút chú ý của tất cả mọi người ở đây. Nó nhanh chóng đổ xuống một ngọn núi, huyết quang tan dần, hiện rõ ra mười gã thanh niên vận áo đỏ như máu.


– Ha ha, xem ra chúng ta tới không trễ rồi.


Vừa xuất hiện, Huyết Thiên Đô mỉm cười, nụ cười khát máu đáng sợ.


– Mục Trần, Lạc Li, chúng ta lại gặp nhau.


Mục Trần nheo mắt nhìn chằm chằm Huyết Thiên Đô. Những đối thủ ở đây, bọn người Huyết thần tộc khiến hắn rất kiêng dè, và hắn cũng biết trận chiến sống còn với đám người kia tuyệt đối không thể tránh.


Mục Trần nhìn quanh, ánh mắt trở nên lăng lệ.


Có sáu nhóm ở đây đủ tư cách tranh đoạt. Chúng Viện Minh, Thánh linh viện, Huyết Thiên Đô chắc chắn sẽ là tử địch của hắn, Tứ Hải linh viện không ân không oán, cũng chẳng phải bằng hữu. Còn Võ Doanh Doanh, tâm tư cô gái kia hắn không biết nổi, chẳng rõ khi nào nàng giận lúc nào nàng vui.


Muốn trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng xem ra không dễ dàng.


Nhưng dù thế nào, bọn kia muốn hắn phải sợ hãi rút lui, vẫn còn chưa đủ tư cách!


Hết chap 535



==================== Chương 536 ====================

Chap 536: Lên núi


Bên dưới ngọn nút chót vót, những tiếng gió dập liên hồi mang theo vô số bóng người từ xa bay đến, khiến vùng này trở nên náo nhiệt vô cùng.


Đoàn người Mục Trần là nhóm gần núi nhất, vị trí tốt thế này đương nhiên phải có thực lực mạnh mẽ mới đủ tư cách ở lại. Những nơi như thế này, chỉ có thực lực mới đảm bảo được một vé tranh đoạt bảo vật.


Ánh mắt lăng lệ, Mục Trần nhìn Huyết Thiên Đô, Vương Chung, Mặc Ngư. Gã Huyết tộc kia ẩn giấu sâu nhất, là hoàng tử của một trong bốn đại thần tộc Tây Thiên giới, chủng tộc truyền thừa từ bao nhiêu đời, địa vị siêu nhiên hơn xa cái tên Huyết Thí ngày trước từng chạm trán.


Mục tiêu của gã đó chính là Lạc Li, dĩ nhiên Mục Trần tuyệt đối không để cho hắn làm tổn thương nàng.


Ánh mắt sắc bén của hắn chỉ càng làm Huyết Thiên Đô cười tươi hơn, người khác nhìn thấy nụ cười khát máu đó thì càng lạnh người.


Lạc Li cũng siết tay vào Lạc Thần Kiếm, đôi mắt lưu ly lượn lờ sát ý. Đối với này đó tộc nhân kẻ định, trong lòng nàng chẳng chút nhân từ. Nếu không phải tình hình hiện tại chưa thích hợp, có lẽ nàng đã tuốt kiếm chém bay hết bọn người Huyết thần tộc bên kia.


"Boong!"


Thình lình trên đỉnh núi cao ngất vang lên một tiếng chuông ngân kỳ lạ.


Vầng hào quang bích lục bao quanh cung điện hùng vĩ dường như nhạt đi một chút.


Mọi người đều cảm ứng thất được năng lượng trong hào quang kia lúc này đã yếu đi nhiều.


– Đi nào!


Trong biển người vô tận có người hét lớn như sấm.


Nhất thời vô số người la lên hưởng ứng, những chi đội thi nhau ào ào xông lên, linh lực tràn ngập quanh thân.


Mục Trần cũng nhanh chóng phóng vút đi, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền và mọi người lập tức theo sát.


Thời cơ đã đến, không ai chậm chạp trễ nãi.


Vô số cao thủ cường giả lao lên, xông tới sườn núi, cách đỉnh núi đã không còn xa.


"ầm ầm ầm."


Ngay khi biển người cách đỉnh núi nghìn trượng, cung điện xanh thẫm sáng rực lên, vầng hào quang bao bọc lấy nó bắn ra những chùm sáng như sao sa hướng thẳng vào những kẻ xâm nhập.


"Bùm! bùm! bùm!"


Công kích sấm sét nện vào những tên xui xẻo, nó không quá hoa mỹ sắc bén, nhưng bất cứ ai bị đánh trúng, thì phòng ngự cường đại bậc nào, có binh khí phòng ngự đi chăng nữa cũng như chim gãy cánh bắn ngược trở xuống, phun máu te tua.


Mục Trần lao thẳng lên trên, lướt qua những kẻ khác, hắn nhận thấy công kích kia rất lợi hại, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, có lẽ cũng đã đoán ra được sẽ có chuyện này.


"Véo!"


Một luồng công kích giáng xuống, bao phủ lấy Mục Trần. Tốc độ công kích quá nhanh, ngay cả Lạc Li gần sát bên cũng không thể giúp đỡ.


"Ầm!"


Hắc lôi từ trong cơ thể bộc phát, lôi điện chạy dưới da, khiến hắn uy mãnh như lôi thần hàng lâm.


"Đùng!"


Luồng công kích hung hăng bắn vào ngực hắn, thân thể Mục Trần run rẩy lắc lư, nhưng ngay sau đó hắn vẫn đạp không đón gió xông thẳng lên đỉnh núi.


Cùng lúc đó, Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li cũng bị hai luồng công kích khác nhắm tới.


"Hừm!"


Ôn Thanh Tuyền nghiêm mặt, kim quang rực rỡ tràn ngập, chiến thương dũng mãnh ngạnh đấu với công kích ập tới.


Thần sắc Lạc Li bình tĩnh, Lạc Thần Kiếm lóe ra kiếm quang sáng lóa, một kiếm chém ra.


"Xoẹt!"


Hai nàng nhất tề vượt qua công kích, đuổi theo Mục Trần.


"ầm ầm ầm!"


Những chỗ khác, vài cao thủ cường hãn cũng xông lên, linh lực dũng mãnh chống cự lại công kích, rồi hướng lên đỉnh núi.


Những tiếng nổ vang rền bầu trời, vô số kẻ rơi rụng xuống dưới, nhưng cũng không ít cường giả mạnh mẽ phá tan công kích. Nhiều kẻ nhãn lực cực cao nhìn thấy điểm yếu của cơn mưa công kích kia, dường như số người xông lên núi càng nhiều thì năng lượng công kích càng suy yếu, có lẽ do nó tự chia năng lượng ra để đánh bại mọi kẻ xông lên núi. Nếu chỉ có mỗi một người xông lên, thì e rằng cường giả Chí Tôn cũng bị bắn rơi như diều đứt dây.


Long ảnh hiện ra dưới chân, Mục Trần bay lên đỉnh núi, hạ xuống một mộc đài.


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền là người tiếp theo hạ xuống, đám Từ Hoang, Tần Nhi cũng chật vật khó khăn theo sát. May mà có ba vị thủ lĩnh đi trước mở đường, nếu không thì có lẽ khó mà chịu nổi công kích đáng sợ kia, nhưng dù thế cũng tránh né rất hung hiểm, suýt nữa đã bị đánh hạ rơi xuống núi.


Nhanh chóng sau đó, biển người bên dưới cũng có nhiều kẻ lên tới mộc đài, rồi dần dần đông nghịt thành từng mảng. Số người có thể hiện diện ở chỗ này đã ít đi rất nhiều so với khi còn ở chân núi, có vẻ như tầng phòng ngự đầu tiên của Mộc Thần Viện đã loại đi tám phần những kẻ không thích hợp.


Mục Trần quét mắt quan sát chung quanh. Những đội thực lự mạnh mẽ như Huyết Thiên Đô, Vương Chung, Mặc Ngư, Võ Doanh Doanh đều thuận lợi nhẹ nhàng lên đỉnh.


Thình lình vầng sáng bao bọc cung điện sáng rực lên, một tiếng động lớn như sấm rền kinh thiên khiến mọi người giật bắn.


Hào quang xanh thẫm từ từ tỏa ra, tràn ngập mộc đài, ngăn cách mọi người với Mộc Thần Viện.


"ầm ầm ầm!"


Hào quang xanh thẫm như một biển mây bích lục, cuồn cuộn không ngừng, lôi điện màu xanh lá tầng tầng vang rền.


– Đó là…


Nhìn thấy biển mây đầy sấm sét trước mặt, không ít người biến sắc kinh hãi.


– Là Thần Mộc Cương Lôi…


Thần sắc Lạc Li cũng tỏ ra nghiêm trọng. Thiên địa có đủ loại hiện tượng kỳ dị, không biết bao nhiêu năng lượng uy lực khó lường được sinh ra, ví như Hắc Thần Lôi mà Mục Trần dùng để luyện Lôi Thần Thể cũng khác với sấm sét thông thường. Cái loại Thần Mộc Cương Lôi này nghe nói được sinh ra ở những nơi mộc khí cực mạnh, áp suất cực cao tích điện sinh ra lôi quang.


Cương lôi, cái tên nói lên nó cương mãnh dị thường, lại như giòi trong xương một khi đã đánh trúng ai đó, thì linh lực trong cơ thể sẽ bị kích nổ, cực kỳ khó đối phó.


Cũng dễ hiểu vì sao đám cường giả leo lên đến tận đây lại biến sắc trước hiện tượng này.


– Mộc Thần Viện thật không dễ tiến vào!


Mục Trần thở dài.


Phía sau hắn, mấy người như Từ Hoang thì sắc mặt khó coi vô cùng. Khó khăn lắm mới miễn cưỡng qua được ải thứ nhất, còn cái biển mây sấm sét ì đùng này thì họ còn giữ mạng nổi không? Xem ra đành phải dừng bước chỗ này thôi.


– Kẻ nào muốn tiến vào thần viện, phải tịnh thân trong lôi hải thời gian một nén nhang.


Bất chợt trong lôi hải bích lục vang lên âm thanh trống rỗng vô hồn, như âm khí từ viễn cổ đọng lại.


Nghe giọng nói đó phát ra điều kiện, vô số kẻ mặt mày nhăn nhó. Quả nhiên muốn vào phải xông qua lôi hải, lại còn kiên trì chịu đựng nó trong một nén nhang? Thật là muốn đoạt mạng người ta.


Mục Trần cũng trợn mắt nghiêm trọng, định nói gì đó, chợt âm thanh kia lại vang lên.


– Phàm là kẻ nhận được thân phận kế thừa giả, thời gian gấp mười.


Mục Trần trợn trừng hai mắt. Thời gian gấp mười? Mộc Thần Điện đáng chết, cái thân phận kế thừa giả chó má, chẳng lẽ muốn đùa chết ta sao?


– Kế thừa giả?


Vô số người mờ mịt không hiểu, hiển nhiên chưa bao giờ nghe qua cái gì gọi là thân phận kế thừa giả, nhưng họ cũng cảm thấy may mắn vì biết chắc mình không thuộc diện chăm sóc đặc biệt đó. Biển mây sấm sét này cực kỳ đáng sợ, một nén nhang còn không biết chịu nổi hay không, huống hồ gì… Có lẽ ngay cả cao thủ Thần Phách nan cũng chịu không xiết.


"Chíu!"


Thình lình một tia sáng bắn ra, bao phủ lấy Mục Trần mặt mày đang nhăn nhó.


Hiện tượng bất ngờ lập tức thu hút chú ý, ai nấy ngạc nhiên nhìn về phía Mục Trần. Đám Vương Chung, Mặc Ngư thì sửng sốt, nhưng rồi vẻ hả hê khoái trá bừng lên trong mắt.


Mục Trần thở dài, vừa định tiến lên, đột nhiên thần sắc khẽ biến. Hắn nhìn thấy một tia sáng khác cũng tương đồng từ biển mây bắn ra, hướng về một chỗ kia, bao phủ lấy kẻ mặc áo huyết sắc, Huyết Thiên Đô.


Huyết Thiên Đô cũng nhận được thân phận kế thừa giả?


Thì ra, kế thừa giả không chỉ có một mình hắn.


Hết chap 536



==================== Chương 537 ====================

Chap 537: Mộc thần lôi hải


Hai luồng hào quang xanh biếc bắn ra, bao trùm lấy Mục Trần và Huyết Thiên Đô.


– Hai người bọn họ là cái thân phận kế thừa giả gì đó sao?


Mộc đài xôn xao bàn tán, kế thừa giả, mọi người hầu như chẳng biết nó là cái gì, thế nhưng tình hình trước mắt xem ra đó là một cơ duyên nào đấy, vậy mà cả hai người kia đều nhận được…


Lạc Li, Thanh Tuyền bên cạnh cũng tròn mắt kinh ngạc liếc nhìn Huyết Thiên Đô, cũng không ngờ được kẻ kia lại có được thân phận kế thừa giả như Mục Trần.


– Hô hô, thật bất ngờ! Ngươi cũng nhận được thân phận kế thừa giả…


Huyết Thiên Đô nhìn sang Mục Trần, miệng nở nụ cười lạnh lẽo:


– Bất quá ngươi nghĩ mình có thể nhận được cơ duyên ở Mộc Thần Viện này sao? Thần Mộc Cương Lôi cũng không dễ chịu đâu đấy.


– Ngươi đừng chết trong đó là được.


Mục Trần cười thâm ý.


Huyết Thiên Đô cười tủm tỉm gật gù.


Hai người cười nói có vẻ thân thiết, nhưng sát khí lượn lờ ẩn hiện. Lôi hải bích lục lại vang lên những tiếng sấm rền như thúc giục cả hai.


Mục Trần hít sâu một hơi, ánh mắt nghiêm túc tập trung. Hắn không do dự nữa, lao mình vào tầng mây sấm sét trước mặt.


Cùng lúc đó, Huyết Thiên Đô cũng hóa thành một tia huyết quang dũng mãnh xông vào, không hề sợ hãi.


"Ầm! Ầm!"


Tầng mây bích lục nhất thời cuồn cuộn, một cột sét hung mãnh dữ tợn như mãng xà xuyên phá mây mù, khí thế cuồng bạo giáng vào người Mục Trần.


"Đùng!"


Mục Trần bị đánh văng ngược lại một đoạn xa, hắc lôi bao bọc thân thể chớp giật liên hồi, có vẻ như bị chấn động. Nếu có thể nhìn xuyên qua lớp hắc lôi dày đặc, sẽ nhìn thấy ngực hắn cháy đen một mảng, máu thịt lẫn lộn.


– Lợi hại!


Mục Trần thầm than. Lôi Thần Thể đã tu luyện đến ngũ văn cũng không chịu nổi một đòn thanh lôi, xuất hiện thương thế. Thần Mộc Cương Lôi này lại bá đạo như vậy.


Hai tay nắm chặt, hắc lôi lóe ra, năm đường lôi văn lóe ra trên ngực, thúc giục ngũ văn lôi thể đối mặt tình cảnh hung hiểm, hắn không dám khinh thường.


"Ầm!"


Phía bên kia không xa, Huyết Thiên Đô vung tay đánh một chưởng, huyết linh lực ngưng tụ thành một bàn tay to lớn dũng mãnh chống cự một tia thanh lôi đánh tới.


Tiếng nổ vang rền, huyết thủ bị chấn nát, Huyết Thiên Đô cũng văng đi một đoạn.


Phía bên ngoài, mọi người căng mắt quan sát diễn biến bên trong lôi hải. Ai nấy đều hít hà nuốt nước bọt. Hai người kia không ai đơn giản, một kẻ dám lấy chính cơ thể ngạnh kháng Thần Mộc Cương Lôi, một kẻ dùng linh lực cường thế kháng cự.


– Chúng ta cũng bắt đầu thôi!


Lạc Li khẽ nói.


Ôn Thanh Tuyền nhắn trán, quay sang nói với đồng đội:


– Các ngươi ở lại đây, không cần phải đi tiếp.


Lôi hải quá hung mãnh, cao thủ linh lực nan tiến vào cũng khó toàn mạng, các cô gái muốn vượt qua có lẽ cũng khá miễn cưỡng.


Bốn cô gái đồng thanh gật đầu.


– Đi nào!


Lạc Li lên tiếng, rồi cùng Ôn Thanh Tuyền lắc mình bay ra, lao vào lôi hải xanh biếc.


Sau đó cũng có vài người thực lực mạnh mẽ tiến ra, bộ dáng cũng chuẩn bị xông vào thử luyện lôi hải trong thời gian một nén nhang. Kẻ nào cũng tản mát linh lực dũng mãnh thiện chiến.


Vương Chung, Võ Doanh Doanh cũng tiến vào lôi hải, với thực lực của họ dĩ nhiên tự tin không kém.


"Ầm Ầm!"


Lác đác vài bóng người lao vào lôi hải xanh biếc, khiến nó càng thêm bạo động, mây xanh cuồn cuộn, lôi đình bích lục từ trong mây bắn ra, nện vào từng người xông quan vượt ải.


"Đùng!"


Những tiếng nổ kinh thiên vang lên, một cao thủ quanh thân tràn ngập linh lực dũng mãnh nhất thời ăn quả đắng, lớp phòng ngự linh lực hoàn toàn tan nát, văng ngược ra vài trăm trượng, phun máu. Cảnh tượng khiến những kẻ đứng bên ngoài giật bắn run rẩy.


Sau đó cũng có thêm vài kẻ chịu không xiết một đòn cương lôi, chật vật văng ra. Chỉ khi chính bản thân thể nghiệm sức mạnh Thần Mộc Cương Lôi, họ mới rõ được việc cố gắng kiên trì ở lại trong đám mây kia một nén nhang khó khăn đến mức nào.


Những kẻ đang rục rịch cũng muốn đánh liều thử vận may bên ngoài, nhìn thấy cảnh tượng thê thảm của mấy cao thủ kia nhất thời teo vòi, run như cầy sấy. Còn chưa biết trong kia có bảo bối gì, nhưng nếu xông lên, e rằng cũng chẳng còn mạng mà hưởng bảo vật. Mộc Thần Viện căn bản không dành cho thường nhân xông vào.


Những tiếng sấm rền cuồng bạo không ngừng vang vọng, hắn đảo mắt nhìn qua chung quanh. Lúc này lôi hải khá hỗn loạn, nhưng khu vực quanh hắn một khoảng không có ai bước tới, có lẽ ai cũng ngại lỡ như hắn bị đánh chết thì cái "cơ duyên" kế thừa giả kia lại chuyển sang họ thì khốn đốn lắm.


"Ầm!"


Thêm một tia sét hung mãnh đánh vào người Mục Trần.


Lại lần nữa bị đầy lui, cánh tay đầy máu, thịt tung tóe. Cơn đau kinh khủng khiến hắn nhíu mày, nhưng mặt vẫn chưa đổi sắc. Hắn khẽ liếc sang Huyết Thiên Đô bằng. Kẻ kia đang dựa vào linh lực cường hãn dồi dào chống cự với thanh lôi.


Mỗi khi đón đỡ một tia sét, Huyết Thiên Đô cũng bị đẩy lui, nhưng so với Mục Trần thì tốt hơn rất nhiều, đến lúc này vẫn chưa hề bị thương. Còn Mục Trần bề ngoài đã máu me tứ tung, xem ra không tốt.


– Mục Trần ca có vẻ hơi thảm a.


Tần Nhi bên ngoài khẽ nhói lòng.


Từ Hoang lắc đầu phản bác:


– Mục Trần mạnh ở thân thể, Huyết Thiên Đô hơn ở linh lực hùng hậu. Bề ngoài thì kẻ kia có vẻ hình tượng còn tốt đẹp, nhưng nếu hắn dám làm theo cách Mục Trần, có lẽ bây giờ đã là đống máu thịt bầy hầy.


Lôi đình không vì cuộc nói chuyện của họ mà dừng lại, nó càng lúc càng thêm cuồng bạo dữ dội.


Thanh lôi tăng cường công kích, thêm nhiều kẻ không đủ sức lực kiên trì, bị đánh hộc máu văng ra, người ngợm cháy đen thui, bộ dáng thê thảm khiến những tên đồng đội hết hồn chạy lên giúp đỡ.


Ngay cả những cao thủ mạnh mẽ kia cũng không chịu nổi một nén nhang, thật khó tưởng tượng Thần Mộc Cương Lôi bá đạo đến mức độ nào.


Thời gian nhanh chóng trôi qua, chỉ một nén nhang nhưng với những người đang xông xáo trong lôi hải, dài cứ như cả năm.


Thanh lôi liên tiếp đánh ra, không hề nể tình nện vào cơ thể Mục Trần, chấn cho hắn lắc lư bay ngược ra, da dẻ đen cháy, máu thấm ra ngoài, nhưng không biến mất mà bốc hơi để lại một lớp vảy máu trên da.


Khí tức hô hấp của Mục Trần lúc này trở nên gấp gáp hơn nhiều, hơi hỗn loạn. Hắn nhận thấy với ngũ văn lôi thể, nhưng thân thể hắn cũng khó mà liên tiếp chịu công kích Thần Mộc Cương Lôi.


Mục Trần liếc nhìn sang phía huyết quang tràn ngập, hình thành một khối cầu máu bảo vệ Huyết Thiên Đô bên trong. Tên kia cũng có bản lĩnh khá cao.


– Một nén nhang chắc cũng sắp hết.


Mục Trần nheo mắt lẩm bẩm.


Đột nhiên, sấm sét im bặt, rồi mọi người nhìn thấy sâu trong biển mây có ánh sáng lóe lên, bắn tới bao phủ những người còn đang ở trong lôi hải, hút họ bay vào bên trong lôi hải.


Hẳn nhiên những người đó đã được chấp nhận thông qua khảo nghiệm thanh lôi.


Nhưng số người có thể vượt qua cũng chỉ khoảng trăm người.


"Ầm Ầm."


Ngay khi những người kia được kéo ra khỏi biển mây, lôi hải liền trở lại cuồng bạo.


Uy áp lôi đình kinh khủng tỏa ra hung hãn, thanh lôi như lục xà dữ tợn nhìn chằm chằm vào con mồi còn ở trong lôi hải, nhe nanh chực chờ.


Mà lúc này, trong đó chỉ còn lại hai người.


Chính là Mục Trần và Huyết Thiên Đô.


Mọi người đều cảm nhận được lôi hải hiện tại cuồng bạo đáng sợ hơn vừa nãy rất nhiều.


Lạc Li và Thanh Tuyền phía bên kia tỏ ra lo lắng, còn đám người Vương Chung, Mặc Ngư thì sung sướng ra mặt, dĩ nhiên mong cho Mục Trần bị lôi đình đánh chết.


Lúc này lôi hải mới tỏ rõ uy phong của nó, may mắn chỉ hai kẻ phải hứng chịu tình cảnh này, cũng chẳng biết là vinh hạnh hay xui xẻo. Mọi người cũng đang hiếu kỳ thầm đoán, chẳng biết ai trong hai vị kế thừa giả này có thể bước ra khỏi lôi hải?


Hết chap 537



==================== Chương 538 ====================

Chap 538: Mộc thần cương lôi


"Ầm Ầm."


Sấm sét cuồng bạo vang lên từ trong biển mây, vọng ra thiên địa, khiến người ta lông tóc dựng ngược.


Bên ngoài lôi hải, mọi người đều dõi mắt chăm chú nhìn vào hai bóng người còn tồn tại bên trong, dáng vẻ nhỏ nhoi trước thiên nhiên hùng vĩ, cứ như sau đó sẽ tan biến dưới uy thế lôi đình kinh khủng.


Lạc Li và Thanh Tuyền tỏ ra rất lo lắng. Chính mình đã thể nghiệm sự hung bạo của thanh lôi, có thể thoải mái duy trì thời gian một nén nhang, nhưng lúc này lôi đình càng cuồng loạn hơn, đáng sợ nhiều hơn.


– Xem ra Mộc Thần Điện đang muốn khảo nghiệm kế thừa giả đây mà.


Ôn Thanh Tuyền nhẹ giọng nói.


Thân phận kế thừa giả của Mục Trần cho hắn không ít lợi thế, nhưng lúc này cũng là phiền hà không nhỏ. Mọi người đều biết rõ, nếu hắn và Huyết Thiên Đô không có cái thân phận kế thừa giả kia, thì bọn họ đã sớm vượt qua khảo nghiệm này rồi.


Lạc Li khẽ gật gù:


– Nếu là kế thừa giả, dĩ nhiên không thể tầm thường, khảo nghiệm mà Mộc Thần Điện để lại cũng rất hợp tình hợp lý, bọn họ cũng không muốn truyền thừa của Mộc Thần Điện lừng lẫy một thời lại rơi vào tay một tên vô dụng.


– Vậy thì phải xem bọn họ làm thế nào để phá cục diện này.


Ôn Thanh Tuyền chậm rãi nói.


"Ầm!"


Tiếng sấm vẫn vang rền, Mục Trần cũng đang cực kỳ tập trung, thanh lôi lấp loáng như bích lục lôi long gào thét đáng sợ.


"Phù"


Mục Trần thở ra một hơi, ánh mắt trở nên sắc bén.


"Đùng!"


Lôi hải sôi trào rồi bùng nổ, ánh sáng xanh lục chiếu khắp không trung, một tia sét to lớn đáng sợ hướng thẳng đến Mục Trần.


Cột lôi đình bích lục bề ngoài nhìn lại không giống sấm sét, mà giống như vỏ cây đại thụ, ngập tràn thụ văn già cỗi, không mang một khí thế cuồng bạo đáng sợ, nhưng chỉ có người chân chính đối diện với nó mới cảm nhận được áp lực lạnh toát da đầu mà nó mang tới.


Hắc lôi bắn ra, da hắn tối đi, làn da lấp lánh như kim loại. Mục Trần đã vận dụng Lôi Thần Thể cực hạn.


"Ầm!"


Mộc lôi long hung hăng oanh kích Mục Trần, năng lượng cuồng bạo trùng kích vào thân thể.


"Bang!"


Mục Trần bị đánh bay đi một đoạn xa, chân dùng lự đạp mạnh vào không trung chấn nổ không gian, ổn định thăng bằng. Quần áo trên người hóa ra tro, trên ngực lộ ra năm đường lôi văn, bả vai đầy máu tươi.


Những người đứng bên ngoài ồ lên kinh ngạc, thanh lôi hung mãnh ngay cả cao thủ linh lực nan đỉnh phong cũng phải trọng thương, thế mà Mục Trần kia vẫn chịu đựng nổi, thân thể hắn cứng vậy sao?


– Hừ, chán sống! Mới một đòn Thần Mộc Cương Lôi đầu tiên đã thê thảm như thế, để ta xem thời gian chín nén nhang còn lại ngươi lăn lộn thế nào!


Vương Chung nhếch mép cười.


Mặc Ngư, Tần Phong cũng cười khẩy.


Võ Doanh Doanh trừng mắt nhìn vào trong lôi hải, vẫn lạnh lẽo như băng đá, nhưng bàn tay cầm Yển Nguyệt Đao hơi siết chặt một chút.


"Ầm ầm!"


Thêm những tiếng sấm vang lên, nhưng lần này đến lượt Huyết Thiên Đô chịu trận. Sắc mặt tên kia cũng lo lắng, tay kết ấn, linh lực dũng mãnh đỏ như máu tuôn ra, lượn lờ quanh thân, ngăn cản công kích của thanh lôi.


Linh lực hộ thân bị đánh nổ, Huyết Thiên Đô cũng bị đẩy lui, bàn tay hiện ra vết máu nhàn nhạt, nhưng nhanh chóng bị hắn xóa đi mất. Liếc nhìn lại Mục Trần khóe miệng nhếch lên cười khinh miệt. So với Mục Trần, hắn bảo vệ được hình tượng hơn, dáng vẻ thong dong thoải mái hơn, để xem tên kia có đủ sức chịu đựng nổi qua thời gian này hay không, lúc đó xem còn khua môi múa mép dẻo miệng trước mặt hắn được hay thôi.


Công kích đầu tiên của lôi đình dĩ nhiên chỉ là đòn dẫn, thanh quang sáng lòa, vô số thanh lôi liên tiếp bắn ra, phô thiên cái địa bao trùm cả Mục Trần lẫn Huyết Thiên Đô.


Công kích khi nãy so với lúc này chẳng khác đồ nhi gặp sư phụ!


Lôi hải đã hoàn toàn phát tác.


Lôi trận kinh khủng như thế, Mục Trần cũng biến sắc sợ hãi, vội vận linh lực giao hòa hắc bạch bảo vệ thân thể, đồng thời tung ra một luồng công kích linh lực ngạnh kháng Thần Mộc Cương Lôi.


Lúc này hắn đã phải vận dụng đến linh lực chống đỡ.


Quanh người Huyết Thiên Đô, huyết linh lực càng thêm nồng đậm, dũng mãnh cường hãn tuôn ra. Linh lực hắn tu luyện đầy mùi huyết tinh, trùng trùng điệp điệp nghênh đón thanh lôi đánh tới.


"Ầm! Ầm!"


Dường như một trận đại chiến bạo động nổ ra khắp lôi hải, thanh lôi bắn phá không gian, nện vào hai nguồn linh lực đang tồn tại trong lôi hải.


Ai nấy bên ngoài sợ hãi sám hồn, lôi trận này nếu bị vây trong đó e rằng tuyệt đối thi cốt vô tồn.


"ầm ầm ầm."


Sấm rền liên hồi, chớp mắt đã qua bốn tuần hương. Thời gian càng trôi qua, mọi người cảm thấy Thần Mộc Cương Lôi càng công kích cuồng bạo hơn.


Lạc Li và Thanh Tuyền lo lắng nắm chặt tay.


"Đùng!"


Lại thêm một tia mộc lôi long hung hăng xé toang phòng ngự linh lực hắc bạch, nện vào thân thể Mục Trần, đánh hắn lảo đảo bay lui, rên rỉ ứa máu. Phần lớn cơ thể hắn lúc này đen nhẻm cháy xém.


"Ầm!"


Phía bên kia, Huyết Thiên Đô cũng bị đẩy lui, áo của hắn cũng đã rách te tua, máu me chảy dài từ bả vai, linh lực bảo vệ cơ thể đã hỗn loạn.


Lát sau, bảy tuần hương trôi qua.


Gian nan vẫn còn đó, vẫn còn ba tuần hương đầy cam go.


Ánh sáng bích lục trong lôi hải lúc này sáng rực cực kỳ chói mắt.


– Ha ha ha!


Thình lình Huyết Thiên Đô cười to khanh khách, hắn đưa mắt nhìn sang Mục Trần:


– Bây giờ ngươi biết lui thì còn giữ được mạng đó!


Mục Trần thản nhiên nhìn lại, chẳng trả lời.


Mọi người bên ngoài chưng hửng nhìn Huyết Thiên Đô, tên kia đang nghĩ gì thế?


"Ầm!"


Lôi hải bạo động kinh thiên, ánh sáng bắn lên cao, rồi rơi xuống hình thành sấm sét, như thần mộc dữ tợn muốn xuyên phá đại địa.


– Ha ha ha!


Huyết Thiên Đô lại cười lớn, tay hắn nắm chặt lại, một cái chuông gỗ xuất hiện. Cái chuông bề ngoài xù xì thô ráp, không mấy bắt mắt, nhưng lại có dao động năng lượng kỳ bí.


– Mộc Linh Chung này ta đoạt được của Mộc Thần Điện, vừa vặn có thể khắc chế Thần Mộc Cương Lôi, vốn dĩ không muốn dùng tới, nhưng tình hình nghiêm trọng không thể không khoe ra.


Huyết Thiên Đô cười khanh khách, cái chuông phình to ra, bay lên lơ lửng phía trên Huyết Thiên Đô.


"Bang! Bang!"


Thần Mộc Cương Lôi gào thét nện xuống Mộc Linh Chung, phát ra những tiếng nổ lớn, nhưng không hề khiến cho nó suy suyễn chút nào.


Bên ngoài, ai nấy đều hâm mộ phấn khích. Khó trách Huyết Thiên Đô lại hả hê cười lớn trước tình thế nguy hiểm, thì ra hắn có bảo bối hộ thân.


– Huyết Thiên Đô có linh bảo hộ thân, Mục Trần kia thì sao?


Vài người để ý sang Mục Trần, tình hình hiện tại Huyết Thiên Đô xem như chắc chắn vượt qua được ba tuần hương cuối cùng chẳng chút khó khăn, còn hắn thế nào?


Mục Trần vận một vẻ hờ hững ngẩng lên nhìn thần lôi giáng xuống, ánh mắt lóe lên kiệt ngạo bất quần.


– Muốn đánh chết Mục Trần ta cũng không dễ vậy!


Đột nhiên linh lực hắc bạch dũng mãnh quanh thân biến mất.


Hành động của hắn khiến hầu hết mọi người tròn miệng kinh hãi. Lúc này mà còn dám bỏ phòng ngự linh lực?


Mục Trần lập tức ngồi xuống, tay kết ấn, hắc lôi lóe ra, làn da nổi gân như cầu long, tỏa ra sức mạnh kinh khủng.


Hắn muốn dùng sức mạnh thân thể thuần túy để kháng cự lại Thần Mộc Cương Lôi!


– Tên kia chán sống rồi sao?


Mọi người chỉ biết há mồm kinh hãi.


Hết chap 538



==================== Chương 539 ====================

Chap 539: Nhục thân độ lôi


"Ầm ầm"


Tiếng sấm kinh thiên vang rên lôi hải, lôi vân cuồn cuộn trên mộc đài, những cột lôi đình cuồng nộ như cự long giáng xuống hòng hủy thiên diệt địa.


Mục Trần lại yên tĩnh ngồi xuống xếp bằng, linh lực quanh thân thu vào cơ thể, gương mặt bình tĩnh hơi chếch đầu nhìn lên thanh lôi đang đánh xuống.


– Ngũ văn lôi thể cũng không cản được ngươi, vậy thì mạnh hơn chút nữa đi!


Tay siết chặt, gương mặt trở nên kiên nghị. Thần Mộc Cương Lôi đúng là đáng sợ, nhưng đối với Mục Trần chính là cơ duyên khó gặp. Tu luyện Lôi Thần Thể không thể thiếu năng lượng lôi đình, bất kể loại sấm sét nào, càng mạnh càng tốt, dùng năng lượng của nó trui rèn thân thể, hiệu quả cực cao. Đây là một việc cực kỳ mạo hiểm, bởi vì năng lượng kia không thể khống chế, chỉ sơ sẩy sẽ khiến bản thân trọng thương.


Nhưng hắn tu luyện từ đầu đến giờ chưa lúc nào thuận buồm xuôi gió, con đường cường giả không có nghị lực bất phàm thì chỉ có thể là kẻ bình phàm.


Mạo hiểm này chẳng thể khiến cho Mục Trần sợ hãi.


Nhắm chặt hai mắt, tay kết ấn pháp tu luyện Lôi Thần Thể, linh lực vận chuyển sẵn sàng nghênh đón đại địch.


"Ầm!"


Thanh lôi chẳng hề khách khí nện vào thân thể trần trụi của Mục Trần.


Một đòn công kích nghiêm trọng, thân thể Mục Trần run rẩy dữ dội, da tróc thịt bong, máu tươi lênh láng. Thế nhưng hắn vẫn kiên trì nhắm mắt, người ngoài chỉ có thể nhìn thấy thân thể hắn run lên bần bật cho thấy bạo động trong người.


"Xẹt xẹt."


Hắc lôi và thanh lôi lẹt xẹt quanh cơ thể Mục Trần, như đang lâm vào một trận chiến lôi đình công phòng, chẳng thứ nào kém cạnh thứ nào.


"Ầm! Ầm!"


Sấm rền liên hồi, thanh lôi long không ngớt công kích vào người Mục Trần.


Lôi quang điên cuồng gần như che khuất hoàn toàn Mục Trần.


Phạm vi cả trăm trượng quanh người hắn chỉ có sấm sét.


Khung cảnh kinh dị khiến người ta lạnh cả sống lưng.


Lạc Li và Thanh Tuyền lo lắng ra mặt, các nàng cảm ứng được lôi đình bên đó cực kỳ cuồng bạo, nhưng lại không hề nhận thấy được dao động linh lực của Mục Trần, chẳng biết được tình huống của hắn tốt xấu thế nào.


– Tên kia quá làm càn!


Ôn Thanh Tuyền tức tối mắng mỏ. Mục Trần thực lực chỉ có thân thể nan, nhưng nàng cũng hiểu bản lĩnh của hắn cao cường, nếu dốc tận lực thì Thần Mộc Cương Lôi này cũng khó làm hắn thê thảm như vậy. Chẳng hiểu nổi vì sao hắn không dùng thủ đoạn gì cả, chỉ ngu ngốc đâm đầu đưa cái thân có thịt không mỡ ra mà đỡ đòn.


Lạc Li nhìn trừng trừng vào lôi hải xanh biếc, nhưng không nói lời nào. Nàng chỉ đang thầm mong cho Mục Trần, và rất tin tưởng hắn, tin rằng hắn không lỗ mãng làm chuyện gì ngu xuẩn, hành động luôn có lý do và nắm chắc.


– Huyết Thiên Đô nhờ vào Thần Mộc Linh Chung nên hoàn toàn không có vấn đề gì.


Ôn Thanh Tuyền hất mặt nhìn sang kẻ còn lại trong lôi hải, cái chuông gỗ to lớn xanh biếc lơ lửng trên đầu hắn, Thần Mộc Cương Lôi từ trời giáng xuống hoàn toàn không làm cho cái chuyên suy suyển chút nào. Mộc chung kia chắc chắn là một món tuyệt phẩm, lại còn có hiệu quả khắc chế Thần Mộc Cương Lôi.


Tình cảnh hai người trong lôi hải hoàn toàn đối lập.


Một kẻ đắc ý thoải mái, một tên máu me tàn tạ…


– Còn chưa đến lúc cuối, nói ra kết quả cũng còn sớm.


Lạc Li khẽ nói.


Ôn Thanh Tuyền chỉ đành gật đầu.


Mọi người xung quanh cũng xì xào bàn tán, quả thật tình cảnh của hai người có thể dùng từ một trời một vực mà miêu tả.


Thời gian sấm sét tôi luyện nhẹ nhàng trôi qua.


Ba tuần hương chỉ còn lại một lát.


"ầm ầm ầm."


Sấm sét vẫn cuồng bạo như thế, Huyết Thiên Đô ngạo nghễ đứng giữa không trung, một tay bối sau lưng, huyết linh lực cuồn cuộn tuôn ra chảy vào mộc chung, Thần Mộc Cương Lôi oanh kích vào chỉ phát ra những tiếng chuông văng vẳng, chẳng hại gì được cơ thể hắn, chỉ là hơi tiêu hao linh lực.


Nhưng tình trạng linh lực tiêu hao sao với Mục Trần bên kia thật tốt hơn rất nhiều.


Huyết Thiên Đô hờ hững nhìn thanh lôi ngập tràn, mơ hồ thấy được thân thể Mục Trần run rẩy cố gắng nhẫn nại. Hắn nhếch môi cười khinh thường. Tên kia đúng là không sống chết, nghĩ rằng thân thể đủ mạnh mẽ để chống cự được Thần Mộc Cương Lôi sao? Kẻ Lạc Li thích lại ngu xuẩn đến vậy à?


Huyết Thiên Đô lắc đầu thương hại, nhưng nụ cười trên môi càng thêm đắc ý.


Thời gian dần trôi, ai nấy đều cảm nhận được rõ ràng, lôi hải cuồng bạo đang dần yếu đi, Thần Mộc Cương Lôi có vẻ như sắp kết thúc.


"Ầm."


Tia sét cuối cùng nện xuống, rồi trời yên bể lặng, thiên địa trở lại yên tĩnh hiền hòa.


Huyết Thiên Đô đứng giữa không, vươn tay ra thu hồi mộc chung. Thoáng nhìn lại lợi khí trong tay, hắn nhìn thấy vẻ bên ngoài của mộc chung dường như phai màu một chút, có lẽ chống cự cương lôi bá đạo cũng khiến nó có chút hao tổn.


– Xem ra xong rồi!


Huyết Thiên Đô cười nhạt, thoáng nhìn lại khu vực vẫn còn xanh biếc mặc dù cương lôi đã ngừng gào thét bên kia, không hề có một chút dao động linh lực nào.


Không chỉ riêng hắn, mà tất cả mọi người bên ngoài đều chăm chú quan sát, ai ai cũng muốn biết người trong lôi hải chịu bao sấm sét kia lúc này đã ra cái hình dáng như thế nào…


Ánh sáng bích lục dần tan đi, để lại một cái bóng đang ngồi xếp bằng từ từ hiện rõ.


Ngay khi nhìn thấy kẻ đó, bất giác mọi người nín thở trợn mắt.


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li biến sắc.


Người ngồi bên kia, yên tĩnh lặng lẽ, toàn thân chỉ một màu đỏ sậm, làn da bên ngoài bị bao trùm bởi một lớp huyết gia. Huyết gia dày cộp đủ cho người khác biết rằng vừa nãy hắn đã trải qua thống khổ như thế nào, mới khiến cho máu tươi hình thành lớp huyết gia tầng tầng kia.


– Không phải chết rồi chứ?


Có kẻ kinh hô. Không ai cảm ứng được chút dao động nào từ thân ảnh kia, ngay cả hô hấp cũng không thấy.


– Đáng chết lắm!


Đám Thánh linh viện và Chúng Viện Minh vui vẻ ra mặt, hả hê sung sướng.


Võ Doanh Doanh nghiến răng, tay siết vào đại đao nổi cả gân xanh.


Huyết Thiên Đô vẫn nhìn chằm chằm vào kẻ đang ngồi kia, lắc đầu cười nhạt, không thèm quan tâm bước ra khỏi lôi hải. Bước chân chắc nịch nhẹ nhàng thẳng lưng, tư thái thắng thế hiên ngang. Vốn còn muốn đọ sức với Mục Trần một phen, nhưng xem ra tên kia không có phúc khí đó.


– Khảo nghiệm thế này còn không qua được, cần gì ta phải ra tay?


Huyết Thiên Đô nhếch mép hờ hững buông lại một câu, rồi cất bước đi tiếp.


"Rắc."


Thình lình một tiếng nứt vỡ vang lên trong không gian yên lặng, khiến mọi người giật mình.


Ngay cả Huyết Thiên Đô cũng khựng lại, chậm rãi quay đầu nhìn. Rồi hai mắt hắn trợn tròn lên, vì những vết nứt dần lan tỏa trên lớp huyết gia dày.


"Rắc, Rắc."


Những tiếng đứt vỡ càng lúc càng nhiều, mọi người ai cũng nghe được, sắc mặt biến đổi, chăm chú quan sát tình huống.


Huyết gia lớp lớp tróc ra rơi xuống, để lại một làn da trắng nõn, lấp lánh như phản chiếu ánh mặt trời, còn có ánh sáng bích lục nhàn nhạt.


Huyết gia nhanh chóng vỡ ra hết.


Dáng vẻ Mục Trần xuất hiện trở lại trong mắt mọi người, hắn vẫn nhắm mắt ngồi yên, nhưng thân thể lại tỏa hào quang, mang theo những tiếng sấm gầm nho nhỏ, dường như xuất phát từ trong cơ thể.


Huyết Thiên Đô gắt gao theo dõi.


Mí mắt nhè nhẹ run, Mục Trần từ từ mở mắt ra.


"Ầm!"


Một tiếng sấm rõ to vang lên, thanh lôi và hắc lôi đan vào nhau trong đôi mắt đen huyền bí của hắn, trông thật quỷ dị.


Vô số người nín thở, tim đập thình thịch. Thánh linh viện, Chúng Viện Minh thì nụ cười tắt ngấm.


Mục Trần vẫn còn sống?


Hắn lại có thể dùng chính cơ thể máu thịt mà chống cự lại công kích khủng khiếp của Thần Mộc Cương Lôi?


Sắc mặt Huyết Thiên Đô lúc này cực kỳ khó coi.


Còn Lạc Li và Thanh Tuyền thì mỉm cười thở phào.


Hết chap 539



==================== Chương 540 ====================

Chap 540: Mười bảo vật


Đỉnh núi trở nên yên lặng, mọi người mang tâm kinh ngạc nhìn không rời mắt khỏi kẻ vừa thoát ra từ trong lớp huyết gia dày, cực kỳ khó tin. Chẳng ai dám đoán rằng Mục Trần có thể bằng sức mạnh cơ thể thuần túy chịu được công kích của Thần Mộc Cương Lôi.


– Tên kia thật khủng bố!


Chẳng biết ai đó thốt lên, thật sức mạnh cơ thể của hắn hoàn toàn vượt qua trí tưởng tượng của người khác.


Huyết Thiên Đô sắc mặt âm u nhìn Mục Trần. Mặc dù cả hai đã vượt qua lôi hải, nhưng xem ra cao thấp thế nào mọi người đã thấy rõ. Bản thân hắn nhờ có bảo bối lợi hại mà qua ải, còn Mục Trần hoàn toàn chỉ dựa vào sức lực chính mình.


Không ai nói rõ cái đánh giá kia, nhưng Huyết Thiên Đô cực kỳ khó chịu. Thân là Hoàng tộc Huyết Thần tộc, thân phận cao quý tên kia sao có thể sánh bằng? Vậy mà hắn lại bị Mục Trần ngăn không thể tỏa sáng.


Ánh mắt khát máu lóe lên, Huyết Thiên Đô khẽ nói:


– Thật sự là lợi hại, không ngờ ngươi còn ẩn giấu chiêu thức đó.


– Quá khen!


Mục Trần cười nhạt.


Huyết Thiên Đô nhún vai, cười tủm tỉm:


– Bất quá như thế mới thú vị, chứ mới chừng này mà ngươi táng mạng thì thật khiến ta thất vọng, ánh mắt Lạc Li cũng đâu kém quá như thế chứ!


– Cứ tin ta đi, ngươi sẽ còn thấy thú vị hơn nữa.


Mục Trần gật gù đồng ý với Huyết Thiên Đô, ra vẻ thành thật.


– Thật sao? Vậy ta sẽ chống mắt lên mà xem thôi.


Huyết Thiên Đô nhếch môi cười gằn.


– Sẽ có cơ hội!


Mục Trần cười nhạt, không huyên thuyên tiếp nữa, nhẹ nhàng lắc mình bay vào phía trong, thoát khỏi đám lôi vân xanh biếc, đến bên cạnh Lạc Li.


– Không sao chứ?


Nhìn thấy hắn bình an vô sự, nhưng Lạc Li vẫn khẽ hỏi.


Mục Trần cười chớp chớp mắt, khóe môi hiện rõ sự đắc thắng. Thân thể hắn lúc này lại càng mạnh hơn, mạo hiểm một phen thật có ý nghĩa, chịu thống khổ cũng thật xứng đáng.


Vương Chung, Mặc Ngư âm u nhìn Mục Trần. Còn Võ Doanh Doanh chỉ liếc nhìn hắn một chút rồi lạnh lùng quay đi.


Mục Trần quét mắt quan sát những người đã vượt qua được thử thách đầu tiên, rồi nhìn vào cung điện xanh thẫm phía trước mặt. Đằng trước cung điện, những bậc thang bằng đá tầng tầng xếp dài kéo từ cổng điện xuống đến tận trước mặt mọi người.


Nơi này chính là Mộc Thần Viện.


Mọi người xung quanh cũng tỏ ra nôn nao, khi mới tiến vào di tích Mộc Thần Điện có đến mấy ngàn chi đội, thế nhưng có thể đứng trước lối vào đệ nhất trọng địa Mộc Thần Viện chỉ còn có chừng trăm người.


– Đi!


Mục Trần dẫn đầu xông lên, giẫm bước lên những bậc thang đá, nhanh như tên bắn leo lên hướng về đại điện.


Lạc Li và Thanh Tuyền theo sát. Cùng lúc đó những kẻ như Huyết Thiên Đô, Vương Chung, Mặc Ngư đều nhất tề xông lên.


Gần trăm người mở tốc độ đua nhay chạy lên thần viện.


Một nghìn bậc thang, với tốc độ của họ chỉ như cái chớp mắt. Mục Trần leo lên đến đỉnh, không gian trước mặt trở nên rộng rãi, cự điện xuất hiện đầy đủ trong tầm nhìn.


Đại điện hùng vĩ vô song, một trăm con người đứng ở quảng trường trước đại điện nhỏ bé vô cùng. Cung điện này không có vách, chỉ là một mộc trường rộng lớn. Giữa mộc trường, mười cột sáng màu xanh bích lục chiếu thẳng lên trời.


Cột chống trời xanh biếc đầy những hoa văn lấp lánh, cảm giác như không gì có thể lay động được nó.


Mọi người thoáng nhìn qua mười cây cột, rồi mọi ánh mắt đều tập trung vào chiếc cột cao nhất. Trên đỉnh của nó có mười khối cầu ánh sáng bích lục, dao động linh lực tỏa ra dũng mãnh.


Ai nấy đều nhìn chòng chọc vào những khối cầu sáng kia, vì họ cảm nhận rõ ràng bên trong đó phải là một món đồ nào đó.


Và chúng nó có dao động linh lực cực kỳ mạnh mẽ, hiển nhiên không phải phàm vật.


Mọi người tỏ ra tham lam, tuy chưa xác định được rõ trong kia là vật gì, nhưng không kẻ ngốc nào ở đây không biết rằng chúng là bảo bối khó gặp.


– Những thứ này… không chừng có cả chuẩn thần khí!


Lạc Li nói khẽ với Mục Trần.


Mục Trần bí mật gật đầu, rồi gom lại với hai người kia khẽ nói bằng âm thanh chỉ đủ cho ba người nghe:


– Lạc Li, nàng đoạt món thứ ba bên trái. Ôn đội trưởng đoạt món thứ năm bên phải.


Lạc Li và Thanh Tuyền nao nao trong lòng, rồi cũng nhanh chóng gật đầu, mặt không đổi sắc. Có vẻ Mục Trần dường như biết được thứ gì trong kia.


– Ra tay!


Mục Trần chợt quát khẽ, cùng lúc long ảnh hiện ra dưới chân, thúc tốc độ tối đa lao lên cao.


"Véo!"


Lạc Li và Thanh Tuyền cũng lập tức lướt tới, theo kế hoạch đã định mà chọn mục tiêu cho mình.


Mục Trần lấy tốc độ cao nhất hướng đến khối cầu sáng thứ chín gần ngoài cùng bên phải. Bằng thân phận kế thừa giả, hắn đã biết được trong những món bảo bối ở đây, những thứ nào là lợi hại nhất.


Cả ba thứ mà hắn chọn, đều là chuẩn thần khí!


Chuẩn thần khí, chỉ thấp hơn thần khí một chút, hoàn toàn vượt trội phạm vi binh khí tầm thường. Năng lượng mà chuẩn thần khí có được sẽ khiến cho chiến lực người sử dụng tăng cao cực đại. Mục Trần hiện tại không tính Đại Tu Di Ma Trụ, chỉ có Phệ Long Ma Thương là vũ khí tốt nhất, nhưng cũng chỉ dừng ở mức tuyệt phẩm binh khí mà thôi, chênh lệch với chuẩn thần khí rất lớn.


Ba người vừa hành động, lập tức khiến cho cả trăm người rình rập từ nãy giờ bộc phát, tốc độ không ai chịu thua kém thể hiện ra hết. Nhưng họ không có thân phận như Mục Trần, nên chỉ có thể chọn bừa một mục tiêu mà thôi.


Mục Trần thì khác, hắn không do dự, như đằng long uốn lượn xuất hiện phía trước chiếc cột thứ chín, ngay lập tức lao lên đỉnh, hào quang tràn ngập, hắn tập trung vào một vật ẩn hiện trong quang cầu.


Một viên thạch ấn chẳng biết làm từ thứ gì, vật thể màu xanh thẫm, cổ kính kỳ lạ, không nhiều hoa văn mỹ miều, chỉ có đỉnh thạch ấn được khắc hình một con rùa đen loang lổ.


Ánh mắt chòng chọc nhìn vào thạch ấn, hắn cảm thấy linh lực trong người dường như nặng nề hơn nhiều. Thoáng rùng mình, chỉ mới liếc mắt nhìn từ xa mà đã phải chịu áp lực cả nghìn cân, thật là đáng sợ.


– Không hổ là chuẩn thần khí!


Mục Trần thầm khen, với thân phận kế thừa giả, hắn biết Mộc Thần Điện có một món bảo vật vô song tên gọi Huyền Quy Ấn, năng lực trấn áp tứ phương, xem ra chính là vật trước mặt.


Đã tìm được trọng bảo, dĩ nhiên Mục Trần không bỏ lỡ, linh lực vận chuyển, hắc lôi lóe ra, giơ tay nhanh như cắt chộp tới Huyền Quy Ấn.


"Vút!"


Thình lình kình khí bén nhọn từ trên đầu Mục Trần đánh xuống, một thanh huyết mâu đỏ lừ đầy mùi vị huyết tinh đâm thẳng xuống đỉnh đầu hắn, không chút nương tay.


Công kích rất ác độc, nếu Mục Trần tiếp tục chộp lấy ấn, thì sẽ bị huyết mâu xuyên não.


Mục Trần liếc mắt liền gặp ngay Huyết Thiên Đô, quả nhiên là âm hồn không tan, quyết tranh thứ này với hắn.


Hết chap 540



==================== Chương 541 ====================

Chap 541: Tranh đoạt huyền quy ấn


"Vút!"


Huyết mâu dũng mãnh đâm xuống.


Đôi mắt Mục Trần lạnh đi, hắc lôi từ trong cơ thể tự động bùng lên, tay nắm lại thành quyền, nện thẳng vào huyết mâu công kích tới.


"Bang!"


Mũi thương như va phải sắt thép tóe lửa, quyền mâu đối chiến khiến cả Mục Trần và Huyết Thiên Đô run rẩy lui ra hai bên.


Mục Trần đứng giữa không, ổn định lại thăng bằng, mặt mày hầm hố nhìn sang Huyết Thiên Đô, đằng đằng sát khí.


– Ha ha, ngươi thật biết chọn đồ đó nha…


Huyết Thiên Đô thản nhiên nhìn qua bảo vật nằm trong hào quang bên kia.


Hắn cũng có thân phận kế thừa giả, hiển nhiên cũng biết được Huyền Quy Ấn là thứ lợi hại nhất trong mười món bảo vật, do đó mục tiêu của hắn và Mục Trần như nhau.


Mục Trần vẫn đằng đằng sát khí như vậy, Phệ Long Ma Thương hiện ra tràn ngập hung quang, mũi thương chỉ thẳng Huyết Thiên Đô, cười nói:


– Nhìn mi sớm đã chướng mắt, bây giờ không cần phải để dành nữa.


– Ngươi chắc chắn là không tự rước lấy nhục đó chứ?


Huyết Thiên Đô ra vẻ nghiền ngẫm khuyên bảo.


– Ngươi chẳng có tư cách đó đâu…


Mục Trần đáp lại.


Ánh mắt Huyết Thiên Đô cũng trở nên lạnh lẽo âm tàn, huyết mâu trong tay lóe lên những ánh đỏ khát máu. Bất chợt hắn lướt tới, quỷ dị biến mất.


Long ảnh lập tức hiện ra theo chân Mục Trần, Phệ Long Ma Thương múa lên nhanh như chớp đâm về hướng bên trái.


"Keng!"


Huyết mâu chạm trán Phệ Long Ma Thương tóe lửa.


– Muốn đoạt bảo, hay là muốn bị ta đánh cho bầm dập?


Mục Trần cười gằn trừng mắt.


– Cũng chỉ biết võ mồm!


Huyết Thiên Đô gồng mình, huyết linh lực dũng mãnh mênh mông tuôn ra, uy áp bao phủ lấy Mục Trần.


"ầm ầm"


Hắc lôi cũng chớp lên, năm đường lôi văn hiện ra trên ngực, sức mạnh cường hãn khiến uy áp linh lực kia hoàn toàn bị triệt tiêu.


Hai người cùng lúc xông tới, thương mâu đối chiến kinh thiên, cuồng mãnh đâm chọt.


"Keng keng!"


Những tiếng kim loại va chạm trong giao chiến làm kinh động sự chú ý của mọi người, hai bóng dáng mơ hồ xẹt qua xẹt lại, trận đánh khốc liệt khiến những kẻ hướng về mục tiêu bên này cũng phải né tránh không dám đến gần.


"Keng!"


Hai thứ vũ khí mạnh mẽ đối chiến, thân binh khí cong lại, áp lực dồn nén bùng nổ đẩy hai người lui ra.


Huyết Thiên Đô âm trầm suy tính. Sức mạnh cơ thể Mục Trần quả nhiên cường hãn, linh lực của hắn hoàn toàn áp đảo vậy mà vẫn không thể chiếm thượng phong. Muốn đối phó kẻ này, e rằng phải tốn nhiều sức lực rồi đây.


– Huyết Thần Chưởng!


Bàn tay hắn vươn ra, huyết quang tạo thành chưởng ấn ngập mùi tinh huyết tanh tưởi xộc vào mũi Mục Trần.


Mục Trần mắt lóe sáng, cả cánh tay trái hắc lôi tỏa ra điên cuồng khiến nó hóa đen, cứng cáp vô cùng.


– Lôi Thần Quyền!


Quyền kình mang theo sấm rung, lôi điện dũng mãnh như ánh chớp đối chiến cùng huyết chưởng.


"Uỳnh!"


Chiến đấu khốc liệt bên này lập tức thu hút mọi người chú ý, nhiều kẻ quên luôn cả việc đoạt bảo, trình độ chiến đấu thế kia nếu bị cuốn vào cũng rất đau khổ.


– Tứ Thần Phong Thiên Ấn!


Một quyền chấn nổ huyết chưởng, Mục Trần nhanh như cắt kết ấn, linh lực dũng mãnh tuôn ra tạo thành một dải tinh tú lấp lánh phía sau, bốn hư ảnh thần thú nháy mắt thành hình, xoắn lại với nhau hình thành thiên ấn lao tới công kích Huyết Thiên Đô.


– Tài hèn sức mọn!


Huyết Thiên Đô cười khẩy, tay giang ra, linh lực mênh mông hình thành một bức màn máu tươi từ trên phủ xuống. Thiên ấn bắn vào huyết mạc, nhanh chóng bị phủ lấy rồi hoàn toàn tan rã.


Mục Trần cười nhạt, đột nhiên biến mất, lúc người ta thấy hắn trở lại thì đã ở bên cạnh Huyền Quy Ấn.


– Trước khi có thể đánh bại ta, ngươi không thế biến ta thành tên ngốc được!


Huyết Thiên Đô trừng mắt tung chưởng, cấp tốc vồ tới Mục Trần.


Phệ Long Ma Thương đột nhiên đâm ra, điểm vào Huyền Quy Ấn. Thân thương rung lên, đánh Huyền Quy Ấn bay đi.


Huyền Quy Ấn bay lên, Huyết Thiên Đô lập tức nhận ra, lắc mình hóa thành một tia huyết quang xuất hiện ở gần Huyền Quy Ấn, vươn tay chụp tới:


– Đa tạ đã tặng bảo bối!


Hai mắt dán chặt vào Huyền Quy Ấn, chụp được bảo vật, hắn cười lớn đắc ý.


Bất quá sắc mặt hắn liền biến đổi, Huyền Quy Ấn trong tay đột nhiên trở nên nặng vô song, như thái sơn dồn hết trọng lượng vào bàn tay. Không chỉ vậy, linh lực vận chuyển trong cơ thể cũng trở nên trì trệ hơn bao giờ hết.


– Không cần cảm tạ!


Mục Trần nhếch mép châm chọc, hắn lập tức chớp thời cơ lao tới, bàn tay đầy lôi điện vỗ vào ngực đối phương.


Kình phong cuồng bạo chấn nổ không khí, Huyết Thiên Đô biến sắc, trong áo rung lên, một cái chuông gỗ bắn ra bảo vệ trước mặt.


"Uyyỳnh!"


Chưởng kình nện vào mộc chung, vang lên những âm thanh trầm trầm, sóng âm khiến không gian cũng dao động.


Mộc chung chịu một chưởng, nhanh chóng bay ngược trở lại vào trong áo Huyết Thiên Đô.


– Đáng tiếc!


Mục Trần tiếc rẻ than thở. Huyền Quy Ấn chưa được chủ nhân luyện hóa, bất cứ ai đụng vào cụng sẽ bị sức nặng vô song áp chế, do vậy hắn tương kế tựu kế đánh bay Huyền Quy Ấn, dụ cho Huyết Thiên Đô đến cướp đoạt, rồi tận dụng cơ hội đó giây sát đối phương.


Nếu không có Mộc Linh Chung, có lẽ lúc này Huyết Thiên Đô đã thụ thương không nhẹ.


– Tâm kế thật gian xảo!


Huyết Thiên Đô cũng nhanh chóng phản ứng, ném Huyền Quy Ấn lên cao. Ấn rời tay, sức nặng biến mất, áp chế tan đi, hắn nổi giận trừng mắt nhìn Mục Trần, không ngờ bị tên kia đặt bẫy.


– Ngươi đã muốn chết, vậy thì ta cho ngươi thấy Thần Phách nan mạnh mẽ thế nào!


Huyết Thiên Đô gồng lên, biển máu vô tận sau lưng, gương mặt hắn đỏ bừng gay gắt, hiếu sát khát máu.


– Huyết Thần Đại Pháp, Huyết Long Trấn!


Huyết Thiên Đô chỉ thẳng vào Mục Trần, trong biến máu sau lưng hình thành một con huyết long dữ tợn, mùi máu tươi nồng đậm xuyên phá trường không hướng tới Mục Trần.


Huyết Thiên Đô đã dốc sức dùng hết năng lực nhất trọng Thần Phách nan. Sức mạnh của tên này còn cao hơn chiến tượng mà Mục Trần từng giao đấu ở linh bảo sơn.


Huyết long trấn áp tối, Mục Trần cũng nghiêm trận chờ đợi, nhưng hắn không chọn tránh né. Lôi điện quanh thân càng mạnh mẽ hơn, hắc lôi đen tuyền thuần túy lúc này mang thêm một tia màu xanh nhàn nhạt.


Cánh tay mọc ra những đường lôi văn như rễ cây chui ra từ cơ thể, hắc lôi như tạo thành dịch lỏng chảy trên cánh tay hắn. Sức mạnh đáng sợ lúc này tập trung hoàn toàn vào đó.


– Lôi Thần Thủ.


Mục Trần tiến lên, cánh tay mang theo lôi đình vạn quân dũng mãnh ngạnh đấu với huyết long trấn áp tới.


"Bùm!"


Trước khi tiếng nổ kinh thiên vang lên, ngay khoảnh khắc va chạm, không gian như lắng đọng, thời gian như ngừng lại, mọi người cảm thấy không khí bên đó nứt ra. Rồi vụ nổ dữ dội mang theo sóng xung kích bùng phát, khiến nhiều người ở gần đó bị chấn bay đi.


Huyết long nháy mắt tan xác, nổ tung thành những đốm sáng lấp lánh đầu trời. Huyết Thiên Đô sắc mặt xanh mét.


Bên kia, Mục Trần không hề suy suyễn, vẫn giữ tư thế tung quyền uy mãnh.


Lồng ngực có năm đạo lôi văn ẩn hiện, và thêm một đường lôi văn thứ sáu lặng lẽ chồng phía trên.


Lôi Thần Thể đã lại đột phá, lục văn lôi thể!


Lôi điện bắn ra, trường thương quét ngang, mũi thương nhẹ nhàng đón lấy Huyền Quy Ấn vững vàng rơi xuống.


Hết chap 541



==================== Chương 542 ====================

Chap 542: Khó nhằn


Mục Trần lơ lửng giữa không, tay trái đầy dịch thể lôi điện chảy xuôi, sức mạnh cường hãn toát ra. Tay phải giữ chặt Phệ Long Ma Thương giơ ngang, lưỡi mác sắc nhọn của thương nhẹ nhàng đỡ lấy thạch ấn cổ xưa.


Lồng ngực sáu đường lôi văn sấm sét ẩn hiện, sức mạnh cuồng bạo ào ào chạy trong kinh mạch, khủng bố đến mức không khí xung quanh cũng bị chấn nổ lóc bóc.


Lôi Thần Thể đã được đề thăng đến cấp độ lục văn.


Chính là nhờ vào Thần Mộc Cương Lôi, Mục Trần dùng thân máu thịt nhận lấy, trải qua thống khổ rèn luyện nhận được thành quả này.


Một tiếng sấm nhỏ đùng đùng vang lên khi hắn mở miệng, lôi điện lóe sáng, ánh mắt cũng ẩn chứa những tia sét lúc đen lúc xanh. Huyết Thiên Đô bên kia mặt mày xanh mét. Trước khi đột phá lục văn lôi thể, ngạnh đấu với Huyết Thiên Đô có lẽ khó mà chiếm thượng phong, nhưng quả thật là trong họa có phúc, chịu Thần Mộc Cương Lôi oanh kích, Lôi Thần Thể lại trực tiếp đột phá.


Lục văn lôi thể, sức mạnh đủ cho đắc Mục Trần chính diện nghênh chiến bất kỳ một cao thủ nhất trọng Thần Phách nan nào.


– Xem ra bảo vật không có duyên với ngươi.


Mục Trần cười nhạt.


Huyết Thiên Đô cau có nhìn Mục Trần, hơi có vẻ kiêng dè. Lúc đầu hắn không xem Mục Trần là đối thủ ngang cấp với mình, nhưng lúc này không thể không nhìn khác được.


Chính bản thân hắn cũng nhận ra áp lực to lớn từ cơ thể Mục Trần.


Sức mạnh cơ thể của đối phương đã mạnh hơn nhiều, chính hắn phải dè chừng hơn nữa nếu không muốn thảm bại.


– Ngươi cũng khá bản lĩnh, thực lực chỉ thân thể nan nhưng lại có thể tu luyện cơ thể đến mức độ này. Những thiên tài ta từng gặp, sức mạnh cơ thể của ngươi cũng đáng xếp vào top 10.


Huyết Thiên Đô lẩm bẩm, ngữ khí có vẻ khách sáo hơn.


Mục Trần cười nói:


– Đa ta đã khích lệ.


– Bất quá…


Huyết Thiên Đô chậm rãi nói tiếp:


– Sức mạnh cơ thể cũng chỉ hữu hạn.


Mục Trần chẳng trả lời, đưa mắt nhìn qua Lạc Li và Thanh Tuyền, bên đó cũng không ít kẻ nhắm bừa vào mục tiêu của hai nàng, nhưng với chiến lực khủng bố, những kẻ ngáng đường đều kém hơn Huyết Thiên Đô rất xa, chẳng thể nào làm khó được các nàng, cuối cùng dễ dàng đoạt lấy bảo vật.


Lạc Li cầm trong tay một cây thước ngọc xanh biếc. Trên thân khắc những hoa văn phức tạp, nhìn kỹ thì có hình dáng của bách thảo, tản mát sinh cơ dồi dào.


Ôn Thanh Tuyền đoạt được một nhánh dây leo cũng màu xanh, có vẻ nguyên sinh, nhìn sơ qua lại giống như một sợi thừng màu xanh.


Bảo bối trong tay hai nàng chẳng hề tầm thường, hình tượng bên ngoài còn bắt mắt và thu hút hơn Huyền Quy Ấn.


Những chỗ còn lại, sau một hồi tranh giành bảo vật, bảy món còn lại đều có người giành được. Phần lớn mọi người chỉ có thể tay không nhìn kẻ khác giữ bảo bối, rất không cam lòng nhưng chẳng làm được gì.


Chiến đấu hỗn loạn kịch liệt nhanh chóng kết thúc khi bảo vật đã có chủ, nhưng không khí vẫn giương cung bạt kiếm, nhiều kẻ vẫn canh me rình rập những người có bảo vật trong tay, nhắm chuẩn cơ hội sơ hở mà tranh cướp lần nữa.


Vương Chung và Mặc Ngư sắc mặt khó coi nhất. Khi Mục Trần giao chiến với Huyết Thiên Đô, họ cũng ra tay với Lạc Li và Thanh Tuyền. Thế nhưng kết quả khó ngờ, bản lĩnh của hai nàng còn sắc bén hơn Mục Trần nhiều lần, họ dốc toàn lực vẫn hoàn toàn bất lực tay trắng trở lui.


Võ Doanh Doanh và đám Tứ Hải linh viện thì có vẻ khôn ngoan hơn, nhắm mục tiêu đến những bảo vật ít có cường giả đáng gờm tranh giành, chỉ có những kẻ yếu hơn mình mà thôi, do đó sau một hồi tả xung hữu đột, bọn họ đều có bảo vật, thu hoạch không tồi.


Không khí lúc này cực kỳ quỷ dị.


Huyết Thiên Đô nhìn chằm chằm vào Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền. Đối phó một mình Mục Trần còn chưa chắc thắng, bây giờ còn thêm cả Lạc Li và Thanh Tuyền thì bại cục có thừa, hắn có kiêu ngạo hơn cũng không thể không lui.


– Mục Trần, các ngươi có quá đáng không đó?


Đột nhiên một giọng nói vang lên phá vỡ sự yên tĩnh căng thẳng. Mọi người chú ý nhìn lại, Vương Chung chính là kẻ hung hăng thách thức Mục Trần:


– Ở đây tổng cộng chỉ có ba món chuẩn thần khí, vậy mà các ngươi đều cướp lấy hết, định cho tất cả bọn ta tay không quay về sao?


Vương Chung rất gian xảo, cục diện khá xảo diệu, nhóm Mục Trần ba người đều mạnh mẽ khó đoán, nếu một mình ra tay ắt phải chạy vắt giò lên cổ, do vậy nên dùng trí cô lập Mục Trần giữa mọi người.


Những kẻ khác nghe thấy liền xôn xao, nhiều kẻ không có gì trong tay nhoẻn miệng cười tham lam nhìn về phía ba vị cường giả với bảo vật tốt nhất trong tay.


– Ha ha, Vương huynh nói rất chính xác! Mục Trần, làm người đừng có quá tham lam, coi chừng nghẹn chết đó.


Mặc Ngư cười khẩy phụ họa lên tiếng. Vốn dĩ căm thù Mục Trần đến tận xương tủy, mà lúc này bọn họ lại chiến hết ba món chuẩn thần khí nơi này, dĩ nhiên hắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.


– Mục Trần, xem ra kẻ địch của ngươi không ít đâu.


Huyết Thiên Đô khẽ cười, nhìn ra cục diện đã biến chuyển.


Mục Trần chẳng đổi sắc mặt. Lạc Li và Thanh Tuyền lạnh lùng lướt đến đứng cạnh Mục Trần, ánh mắt chứa đầy sát khí.


– Vị bằng hữu này, xem ra các ngươi cũng có ân oán với Mục Trần, ta thấy hay là cũng liên thủ một lần?


Vương Chung hơi rùng mình khi thấy ánh mắt lạnh lẽo đầy sát cơ của Ôn Thanh Tuyền. Nàng ta thật đáng sợ, hắn nhanh chóng quay sang thuyết phục Huyết Thiên Đô, thực lực nhất trọng Thần Phách nan, kẻ địch nặng ký của Mục Trần.


– Hô hô, thật là thú vị! Mục Trần cứ giao cho ta!


Huyết Thiên Đô mỉm cười gật đầu chẳng do dự. Đề nghị của Vương Chung thật quá hợp ý hắn, nhìn lại sức lực bản thân thì khó mà đối phó được nhóm người Mục Trần.


Vương Chung hoan hỉ ra mặt. Mục Trần khó chơi ra sao hắn đã mục sở thị. Ở linh bảo sơn một mình đánh bại chiến tượng nhất trọng Thần Phách nan, nếu Huyết Thiên Đô có thể ngăn hắn lại thì quả là quá tốt.


– Ha ha, các bằng hữu Võ linh viện, Tứ Hải linh viện! Khó có cơ hội, các vị có hứng thú giúp cho một tay? Ta thấy sự hấp dẫn của chuẩn thần khí cũng đủ chứ nhỉ?


Lôi kéo được Huyết Thiên Đô, Vương Chung lập tức hướng về Võ Doanh Doanh và Tứ Hải linh viện, dáng vẻ muốn mượn sức mọi người đối phó ba người Mục Trần.


Võ Doanh Doanh và bốn đội trưởng Tứ Hải linh viện nghe thấy, mặt hơi động dung.


Võ Doanh Doanh nheo mắt nhìn lại Mục Trần, gã kia vẫn bình tĩnh như cũ, lôi điện lóe ra từ cơ thể tản mát sát khí nhàn nhạt.


– Ngươi đã mượn sức hai phe, còn bảo bọn ta chung tay vào, nếu thật sự có thể đoạt được ba món chuẩn thần khí trong tay họ thì sao đây? Phân chia thế nào? Chẳng lẽ lại đại chiến tiếp nữa sao?


Võ Doanh Doanh vờ vịt hỏi lại.


Vương Chung nhất thời biến sắc, lời nói Võ Doanh Doanh cực kỳ xác đáng, hắn không thể nào trả lời được. Chuẩn thần khí chỉ có ba món, với tính cách Vương Chung dĩ nhiên sẽ không chịu hi sinh bản thân phải tay trắng quay ra. Đánh bại được Mục Trần, phân chia chuẩn thần khí có lẽ cũng phải thêm một trận đại chiến nữa.


Bốn đội trưởng Tứ Hải linh viện nhìn nhau một chút, rồi cũng lắc đầu:


– Vương đội trưởng thứ lỗi, chuyện này Tứ Hải linh viện không có tâm can dự. Chuẩn thần khí tuy rất quý giá, nhưng chúng ta không có duyên, cũng không nên cưỡng cầu.


Bọn họ cự tuyệt Vương Chung cũng vì nhìn rõ cục diện. Bất kể là đám Vương Chung hay đám Mục Trần, chẳng ai là kẻ đơn giản. Thực lực bọn họ cũng khá, nhưng tham gia vào tranh đoạt này đối với họ chẳng thấy gì tốt. Lại còn lý luân như Võ Doanh Doanh cũng đúng, giải quyết được Mục Trần, thì cũng không nhất định chuẩn thần khí sẽ vào tay, nguy cơ lớn vẫn là dốc sức cho người khác hưởng.


Vương Chung sắc mặt khó coi, trợn mắt nhìn Võ Doanh Doanh. Chính vì lời lẽ của nàng đã khiến hắn không thể này dùng kế cô lập đối phương được nữa, mà những tên tham lam khác cũng rục rịch co vòi, suy nghĩ kỹ càng hơn.


Võ Doanh Doanh thì chẳng hề quan tâm, khoanh tay đứng nhìn, lạnh lùng lên tiếng:


– Các ngươi muốn đối phó kẻ nào thì tự mình xông vào đi, đến khi nào mỏi tay rồi tự khắc ta sẽ ra tay.


Mục Trần nhoẻn miệng cười, trong lòng vô cùng cảm kích Võ Doanh Doanh, chỉ một câu nói kia của nàng đã giảm bớt cho hắn bao nhiêu là phiền toái.


Vương Chung xanh mặt, nhưng cũng cười khẽ:


– Không có các ngươi cũng đủ rồi!


Dứt lời, hắn vung tay lên, hào quang lóe sáng, bức tượng Mộc Thần Vệ to lớn xuất hiện trên quảng trường, thực lực cũng nhất trọng Thần Phách nan.


Mặc Ngư thấy vậy cũng cười to, búng ta ra, một bức tượng Mộc Thần Vệ khác cũng xuất hiện.


– Ồ? Ai cũng đem ra hết rồi, vậy thứ này ta cũng không cần giấu nữa.


Huyết Thiên Đô đủng đỉnh cười, vung tay gọi ra Mộc Thần Vệ thứ ba giống y như đúc.


Không khí quảng trường tĩnh lặng lại, những kẻ khác thì hoảng hồn nhìn ba pho tượng Mộc Thần Vệ to lớn. Không ngờ được bọn người này có thể gọi ra ba con golem nhất trọng Thần Phách nan…


Mục Trần cũng nghiêm trọng ra mặt, quả nhiên mỗi đội ngũ có Mộc Thần thiếp đều chiếm được một con Mộc Thần Vệ.


Vậy thì lúc này cán cân thực lực đã trở nên nghiêng hẳn một bên, đối phương có ba con Mộc Thần Vệ nhất trọng Thần Phách nan, lại còn các cao thủ khó đối phó Huyết Thiên Đô, Vương Chung, Mặc Ngư.


Thật sự rất phiền phức.


Hết chap 542



==================== Chương 543 ====================

Chap 543: Nhị nữ


Ba con Mộc Thần Vệ hiên ngang sừng sững giữa quảng trường, áp lực bao phủ khiến những kẻ làm khán giả bất đắc dĩ phải kinh ngạc sợ hãi.


Một con Mộc Thần Vệ, chính là một cao thủ nhất trọng Thần Phách nan. Thực lực đó đủ sức đánh bại một chi đội bậc trung có thể thậm chí là bậc cao trong đại tái.


Vậy mà hiện tại trước mặt họ là ba con Mộc Thần Vệ.


Nhiều kẻ nhìn qua đám Mục Trần, lại không thấy ba người kia kinh hoảng thất sắc, có lẽ đã có chuẩn bị. Xem ra trận chiến này rất phấn khích, một hồi long tranh hổ đấu thảm liệt.


– Mục Trần, có vẻ như tình hình đã không còn trong tầm khống chế của ngươi nữa rồi.


Vương Chung cười tủm tỉm. Ba con Mộc Thần Vệ khiến cho hắn tin tưởng nhiều hơn, ưu thế áp đảo chắc chắn sẽ khiến bọn kia phải khổ sở.


Mục Trần chỉ hơi quay lại nói với phía Lạc Li và Thanh Tuyền:


– Huyết Thiên Đô giao cho ta!


Trong đám người kia, Huyết Thiên Đô là mạnh nhất, khó giải quyết nhất. Lạc Li và Thanh Tuyền chiến lực kinh người, nhưng chẳng lẽ hắn lại đẩy cục xương khó gặm sang cho hai nàng?


– Được không?


Ôn Thanh Tuyền không tin, liếc sang Huyết Thiên Đô. Tuy lúc nãy giao đấu có vẻ Mục Trần chiếm thượng phong, đoạt được thạch ấn, nhưng cũng do năng lực thân thể của Mục Trần bất ngờ tăng mạnh vượt khỏi dự đoán của Huyết Thiên Đô. Còn lúc này đối phương đã có chuẩn bị, e rằng thắng bại khó liệu.


– Đừng hỏi ta như thế, nam nhi dù không được cũng phải gắng sức mà lên.


Mục Trần trả lời.


Ôn Thanh Tuyền hơi sửng sốt, chẳng biết đầu óc nghĩ gì mà đỏ mặt, trừng mắt:


– Sắc quỷ!


Mục Trần giật mình kinh ngạc, rồi nhất thời mỉm cười cổ quái, trêu chọc:


– Ta đang nói tới vấn đề mặt mũi, ngươi nghĩ đi đâu thế?


Ôn Thanh Tuyền mặt đỏ như gấc, tay cầm chiến thưng giơ lên, nghiến răng:


– Ngươi nói thêm câu nữa thử xem?


Mục Trần thấy nàng ta chuẩn bị phát nổ, không dám nói gì nữa. Cục diện hiện tại đã đủ rối rắm, còn khiến Ôn Thanh Tuyền nổi giận bỏ đi thì quả là ngu dốt.


– Chúng ta đánh thế nào đây?


Lạc Li nhanh chóng kéo hai người trở lại chính sự.


– Giao Huyết Thiên Đô và con Mộc Thần Vệ của hắn cho ta!


Ôn Thanh Tuyền cất tiếng nhẹ nhàng, lạnh lùng hàm sát. Đám người dám kéo tới gây khó dễ với nàng, thật nghĩ rằng bây giờ không còn ở đỉnh bảng xếp hạng thì nàng không còn đáng sợ hay sao?


Lạc Li thấy rõ ý định của Ôn Thanh Tuyền, đám bên kia Huyết Thiên Đô khó đối phó nhất, xem ra nàng ta giành chiến là muốn giảm áp lực cho nàng và Mục Trần.


Lạc Li khẽ lắc đầu.


– Ý gì đó?


Ôn Thanh Tuyền bất mãn.


– Hai nàng có thể ngăn họ một lát được không?


Mục Trần nhẹ giọng lên tiếng.


Lạc Li và Thanh Tuyền đều ngẩn ra, hai người nghi hoặc liếc Mục Trần, nhanh chóng khám phá ra ý định của hắn:


– Ngươi muốn bố trí linh trận?


Mục Trần gật đầu.


– Ngươi… linh trận của ngươi có xài được không?


Ôn Thanh Tuyền lên tiếng hỏi, nhưng mấy lời vừa nói ra lại đỏ mặt.


– Xài được hơn cả ta nữa là!


Mục Trần mỉm cười thật thà đầy thâm ý.


(cái đoạn này bọn nó dùng từ gì đó, có dính dáng đến chuyện chăn gối nam nữ, hơi nhảm)


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt:


– Đã vậy thì tin ngươi một lần, ta và Lạc Li sẽ cản bọn họ, nhưng nếu linh trận của ngươi không có hiệu quả thì trận đánh tiếp theo ngươi phải nghe ta chỉ huy.


Mục Trần mỉm cười.


– Ta sẽ tận dụng thời gian.


Mục Trần vung tay lên, một con Mộc Thần Vệ khác lại hiện ra:


– Mộc Thần Vệ này sẽ gánh bớt áp lực cho hai người, cẩn thận nhé!


Lạc Li và Thanh Tuyền đều gật, cả hai lắc mình đứng hai bên vai Mộc Thần Vệ của Mục Trần. Một nữ hoành thương, một nữ tuốt kiếm, khí thế thật kinh tâm động phách.


Mấy ánh mắt của nhiều kẻ trong quảng trường sáng rỡ chiêm ngưỡng khí chất bất phàm của hai tuyệt thế giai nhân.


Ôn Thanh Tuyền kiêu hãnh cao quý, chiến giáp vàng óng bó lấy thân hình gợi cảm như nữ chiến binh thần thoại, oai phong kiều mỵ.


Lạc Li yên lặng giữa trời, trường kiếm chỉ xuống, váy đen kết hợp dung nhan tinh khiết mê người, đôi mắt lưu ly trong suốt mà hờ hững.


– Ha ha, ngươi tính cho hai cô vợ bé lên đánh trận đầu sao?


Huyết Thiên Đô tràn ngập dục vọng nhìn hai nữ xuất chúng, quay sang Mục Trần châm chọc.


Mục Trần chẳng trả lời, chỉ ngồi xuống tại chỗ.


Huyết Thiên Đô mắt lóe lên, tung ra một công kích linh lực huyết sắc, bắn thẳng tới Mục Trần.


"Xoẹt!"


Thình lình kiếm ảnh quét ngang, cắt nát luồng linh lực huyết sắc kia.


Lạc Li khẽ vén tóc, đạm nhạt nhìn Huyết Thiên Đô:


– Hắn bây giờ không đếm xỉa tới ngươi, có gì muốn nói cứ nói với kiếm của ta.


Huyết Thiên Đô mặt u mày ám.


– Hừ, khẩu khí lớn thật! Ta biết các ngươi thực lực bất phàm, bất quá chỉ chừng đó mà nghĩ rằng có thể ngăn được tất cả bọn ta, thì quả thật là suy nghĩ kỳ lạ!


Vương Chung gằn giọng lên tiếng.


– Cơ Huyền trước mặt ta còn chưa dám nói như thế, ngươi là cái đinh gì?


Ôn Thanh Tuyền khinh khỉnh trả lời, ngữ khí không hề xem Vương Chung vào đâu.


– Đã vậy ta cũng muốn lĩnh giáo ngươi một chút!


Mặc Ngư nheo mắt, thoáng nhìn lại Mục Trần, trong lòng nghĩ đến cái gì đó, thình lình hắn vung tay lên, ba luồng hào quang bắn ra. Phía sau hắn, Tần Phong, Lưu Hùng cũng hành động tương tự.


Chín luồng hào quang hiện rõ ra thành chín con chiến tượng hình người, bề ngoài có vẻ thô ráp hư hoại, dường như đã từng trải qua đại chiến thời viễn cổ.


Nhưng dù vẻ ngoài hỏng hóc, bên trong vẫn tỏa ra dao động mạnh mẽ, kém Mộc Thần Vệ một chút, cũng đã đến linh lực nan.


Bọn người kia còn giấu thứ đồ chơi mạnh mẽ thế này!


– Hé hé, mấy thứ này nhiều ít cũng nhờ có các ngươi, tuy không có được bảo vật ở Tàng linh viện, nhưng rừng rậm kia lại chôn giấu đám chiến tượng này, may là bọn ta ra sớm nên tìm được!


Mặc Ngư đắc chí cười hả hê.


Chín chiến tượng linh lực nan, cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng phải khổ chiến một trận, thì ra chính vì thứ này mà khi gặp lại Mục Trần ở bên ngoài, hắn không mấy e sợ nữa.


– Một đống giẻ rách đem ra cho xấu hổ thêm ư?


Ôn Thanh Tuyền chỉ đảo mắt hờ hững nhìn qua, dập tắt sự đắc ý của hắn.


– Nếu đã tự tin như thế, vậy thì phô diễn cho ta xem nào!


Huyết Thiên Đô chợt tiến lên, linh lực như biển máu gào thét mang theo mùi huyết tinh nồng nặc tràn ngập không trung.


Vương Chung cũng vận linh lực tối đa, tuy kém Huyết Thiên Đô một chút, nhưng thực lực cũng là nhất trọng Thần Phách nan.


Đám Mặc Ngư thì vung tay điều khiển Mộc Thần Vệ và chín con chiến tượng xông lên, hình thành thế trận cánh quạt vây lấy hai nữ tử.


Đám khán giả ít ỏi xung quanh nín thở theo dõi.


Chẳng biết hai cô gái mảnh mai kia có chống lại được trận hình đáng sợ này không?


Hết chap 543



==================== Chương 544 ====================

Chap 544: Uy phong nữ tử


Uy áp linh lực cường hãn khiến mọi người không tham chiến bên ngoài cũng bất giác phải lui lại, tránh cho đại chiến mang tai bay vạ gió lan đến.


Huyết Thiên Đô, Vương Chung thực lực đều là nhất trọng Thần Phách nan, ba người kia điều khiển Mộc Thần Vệ và chín chiến tượng hình thành trận thế bao vây hai cô gái. Áp lực như sóng thần ập xuống hai nàng.


Ôn Thanh Tuyền chỉ khẽ nhếch môi, chiến thương trong tay phát sáng rực rỡ, mơ hồ mang theo tiếng phượng hót lanh lảnh.


Lạc Li mặt vẫn lạnh như đầm nước, Lạc Thần Kiếm hơi gợn sóng, kiếm ý sắc bén tỏa ra kinh khủng.


– Ra tay!


Huyết Thiên Đô quát khẽ.


"Uỳnh!"


Linh lực dũng mãnh bùng nổ như núi lửa phun trào. Ba con Mộc Thần Vệ dẫn đầu xông tới, bước chân chấn động mộc đài, nắm đấm khổng lồ hướng thẳng đến Mộc Thần Vệ của hai nàng.


"Roẹt"


Tiếng kiếm ngân vang khắp thiên địa, một tia kiếm quang sáng quắc lóe lên.


Kiếm quang ngưng tụ, hình thành kiếm ảnh khổng lồ trăm trượng, mái tóc buộc đuôi ngựa của Lạc Li thả xuống, ôm lấy vòng eo tinh tế.


Lạc Thần Kiếm quyết, Hóa Kiếm Ảnh!


Lạc Li chỉ tay ra trước, kiếm ảnh một phân thành ba, gào thét đâm tới ba nắm tay to lớn của Mộc Thần Vệ đối phương.


"Xoẹt!"


Kiếm khí bao phủ, không gian vặn vẹo. Kiếm ảnh tan đi, cả ba Mộc Thần Vệ khững lại, cự quyền nặng như núi hằn lên vết kiếm sâu hoáy, cũng may chúng không có cảm giác đau nhức, nếu là con người thì lúc này đã máu tuôn xối xả.


Ai nấy nhìn thấy đều trừng mắt sợ hãi.


Cả ba con Mộc Thần Vệ thực lực nhất trọng Thần Phách nan bị Lạc Li cản lại chỉ với một kiếm, không tiến thêm được nửa bước.


Lúc nãy thấy Mục Trần mạnh mẽ đã khiến họ kinh hãi sợ sệt. Ôn Thanh Tuyền thanh danh lừng lẫy chẳng dám coi thường. Nhưng nào ngờ được cô gái xinh đẹp đi bên cạnh hai người kia cũng có thực lực kinh thiên động địa.


Một chiêu khi nãy còn đáng sợ hơn Mục Trần.


Huyết Thiên Đô, Vương Chung, Mặc Ngư cũng giật mình trước công kích vừa rồi của Lạc Li. Mặc Ngư nghiến răng tứng tối, chín con chiến tượng xông lên, trong tay lôi ra chiến mâu, vượt qua Mộc Thần Vệ, công kích như mưa to bão lũ hướng đến Lạc Li.


– Đúng là cái đám rẻ rách, đem ra chỉ để xấu mặt!


Một âm thanh khinh bỉ vang lên, kim quang rực rỡ quét qua, chiến thương như kim phượng vẫy cánh, mũi thương bén nhọn trực tiếp xuyên thủng một con chiến tượng, lực đạo đáng sợ đánh nó bay mất, kình lực còn lại khiến tám con chiến tượng còn lại lảo đảo tan tác.


"Đùng."


Chiến tượng bị đâm thủng văng xuống mộc đài, linh lực tan hết, vỡ nát thành từng mảnh.


Kim chiến thương công kích đắc thủ liền quay trở về tay Ôn Thanh Tuyền, mắt phượng đảo qua lạnh lùng nhìn Huyết Thiên Đô.


Huyết Thiên Đô mặt mày u ám, linh lực đã vận lên cực hạn, màu đỏ tươi trong mắt càng đậm, một thanh huyết thương xuất hiện trong tay, khí tức âm hàn toát ra lạnh lẽo.


Huyết Thiên Đô xông lên, tốc độ kinh người xuất hiện trước mặt Ôn Thanh Tuyền, huyết thương tàn nhẫn đâm tới chiếc cổ trắng nõn của nàng.


"Hừm"


Ôn Thanh Tuyền chẳng có vẻ gì tránh né công kích toàn lực của Huyết Thiên Đô, kim thương dũng mãnh đâm ra, hư ảnh kim phượng xuất hiện, bá đạo mà kiêu hãnh.


"Kinh!"


Hai mũi thương đâm vào nhau, lực trùng kích bộc phát mạnh mẽ.


Huyết Thiên Đô mặt mày nghiêm trọng, hắn cảm nhận rõ dao động linh lực mênh mông toát ra từ chiến thương khiến hắn không thể lay chuyển đối phương.


Thực lực người con gái này vượt xa đánh giá của hắn.


Huyết Thiên Đô mắt lóe sáng, huyết quang bộc phát rồi hắn biến mất.


"Vù!"


Xuất hiện trở lại, hắn đã ở phía sau Ôn Thanh Tuyền, huyết thương như sét đánh đâm vào hậu tâm của nàng.


"Xoẹt"


Huyết thương xuyên qua lưng Ôn Thanh Tuyền, nhưng không dính chút máu, còn bóng người con gái xinh đẹp nhanh chóng tan đi.


– Tàn ảnh?


Huyết Thiên Đô trợn tròn đôi mắt, tốc độ Ôn Thanh Tuyền nhanh cực kỳ, hắn thi triển Huyết Thần Ảnh mà vẫn còn chậm hơn?


"Ầm!"


Kình phong bá đạo lại đến từ sau lưng hắn, Huyết Thiên Đô vội hoành thương quay người phòng ngự, đỡ lấy đòn công kích bằng cán thương mạnh mẽ từ trên quét xuống.


"Bang!"


Song thương va chạm tóe lửa, kình lực chấn cổ tay Huyết Thiên Đô nhức nhối run rẩy, thân hình bấn loạn bắn ra vài trăm trượng mới giữ được thăng bằng. (kiếm ảnh của Lạc Li tới cả trăm trượng, vậy là khoảng cách cũng không xa lắm, lao tới chém phát là dính…)


Mọi người ổ lên kinh ngạc.


Thực lực Huyết Thiên Đô khi giao đấu Mục Trần bày ra cực kỳ đáng sợ, thế nhưng hiện tại vừa đấu với Ôn Thanh Tuyền đã rơi vào hạ phong. Cô nàng kia thật danh bất hư truyền.


Ôn Thanh Tuyền đẩy lui Huyết Thiên Đô, thân hình vững vàng giữa trời, chiến ý bừng bừng, chiến giáp lóe sáng, mắt phượng kiêu ngạo như nữ chiến binh hoàn hảo nhất, không ai dám coi thường.


Ánh mắt nàng nhìn Huyết Thiên Đô cũng hơi kinh ngạc. Sức mạnh của đối phương cũng cao hơn nàng đánh giá, khó trách Mục Trần quần thảo một hồi cũng chưa giải quyết được. Thực lực tên này so với cao thủ nhất trọng Thần Phách nan khác coi bộ mạnh hơn một chút.


Huyết Thiên Đô khẽ liếc bàn tay cứng đơ run rẩy, rồi nắm chặt huyết thương, ánh mắt càng trở nên khát máu hung tàn.


– Chư vị, không nên bảo lưu nữa, hai nàng câu giờ cho Mục Trần chuẩn bị sát chiêu chân chính đó.


Huyết Thiên Đô lạnh lùng nói.


Vương Chung nghe thấy cũng giật mình nhìn qua, quả nhiên không trung Mục Trần đang ngồi chẳng biết từ khi nào ẩn chứa dao động linh lực cực kỳ uy hiếp, những tia sáng đan vào nhau phức tạp, dĩ nhiên là một linh trận rất lợi hại đang bắt đầu hình thành.


– Tiểu Thiên Kiếm trận!


Mặc Ngư trừng mắt nghiến răng.


Dĩ nhiên hắn phải biết trước khi tiến vào di tích Mộc Thần Điện, Mục Trần đoạt được một trận đồ lợi hại trong buổi đấu giá với người của hắn. Linh trận đó mà bố trí được, uy lực tuyệt đối đáng sợ.


– Toàn lực ra tay!


Ba con Mộc Thần Vệ không biết sống chết xông lên, không hề phòng ngự, liều mạng tấn công. Dù cho chúng nó có bị phá hủy, cũng phải tiêu hao sức lực Lạc Li và Thanh Tuyền thật lớn.


Tám con chiến tượng hư hại còn lại cũng tử chiến xông lên, công kích cuồng bạo.


Đối mặt kẻ địch không biết sợ hãi và đau đớn, Lạc Li và Thanh Tuyền nhất thời cũng không giải quyết nhanh được.


Huyết Thiên Đô, Vương Chung, Mặc Ngư nhìn vào vòng chiến, đột nhiên tay kết ấn pháp phức tạp/


Hào quang bích lục từ trong tay họ tràn ngập ra, dao động kinh người khuếch tán.


– Chuyện gì…


Võ Doanh Doanh nhìn thấy bọn họ hành động như thế, trừng mắt nói:


– Ba tên này đang thi triển thần thuật? Sao có vẻ tương tự..? Thì ra là thế…


Võ Doanh Doanh nhanh chóng phát hiện ra ý đồ của bọn người kia.


"Rầm rầm!"


Dao động cuồng bạo hội tụ rồi bộc phát, cả ba tung chưởng, hào quang rực rỡ kinh thiên bao phủ lấy hai cô gái mảnh mai giữa vòng vây của một lũ golem không sợ chết.


– Tiểu thần thuật, Tỏa Long Thần Thung!


– Tiểu thần thuật, Thiên Mộc Sơn!


– Tiểu thần thuật, Khổn Thần Mộc Đằng!


Hết chap 544



==================== Chương 545 ====================

Chap 545: Tự bạo


Dao động linh lực kinh người đột ngột xuất hiện giữa không trung, khí thế đáng sợ tạo nên uy áp khiến cho không khí cô đặc lại, mọi người xung quanh chấn động run sợ.


– Bọn họ đang thi triển tiểu thần thuật!


Những kẻ vào được nơi này đều là tinh anh xuất chúng, hầu hết đều nhận biết được dao động cường đại đặc biệt của thần thuật. Thông thường chỉ có Chí Tôn mới đủ năng lực thần thuật, vì uy lực của nó quá mức to lớn, vượt xa cả những thần quyết thượng phẩm. Nhưng dù vậy thần thuật cũng quá hiếm, không dễ gì có được, luôn luôn là sát chiêu tối cường của bất cứ ai sở hữu nó, một khả năng lật ngược thế cờ.


Do đó khi nhìn thấy ba người kia cùng lúc thi triển ra ba tiểu thần thuật, họ liền chấn động.


Bọn người kia đã dốc hết toàn bộ muốn đánh bại Lạc Li và Thanh Tuyền.


– Sao tiểu thần thuật của họ lại có dao động tương tự nhau…


Vài người tinh ý nhận ra điều đặc biệt.


Võ Doanh Doanh và đám Tứ Hải linh viện thì không nghi hoặc gì cả, vì họ biết mấy cái tiểu thần thuật kia là do đoạt được từ Mộc Thần Bia. Chính bọn họ cũng có một bộ khác. Dù cho tiểu thần thuật cũng cường đại, nhưng năng lực bọn họ vốn chưa đến Chí Tôn, chẳng thể thi triển được hết uy lực chân chính của nó.


Lạc Li và Thanh Tuyền đang bị ba con Mộc Thần Vệ và tám con chiến tượng điên cuồng quấn lấy, hai nàng đều nhận ra thế công mạnh mẽ đang uy hiếp bên kia, sắc mắt cũng nghiêm trọng lên. Tình hình lúc này không tốt lắm, nếu đơn đấu thì ba tên kia chẳng kẻ nào có thể trụ lại quá mười hiệp, chắc chắn sẽ bị các nàng nghiền nát áp đảo.


Nhưng lúc này bọn kia lại giở nhiều thủ đoạn liên kết bao vây, khiến cho hai nàng cũng cảm thấy khó khăn.


– Cái tên rùa bò kia sướng thật đó nhỉ? Ta mà nổi cáu thì không chừa cái gì cho hắn đâu!


Ôn Thanh Tuyền cau có nghiến răng nhìn qua Mục Trần. Hắn vẫn yên lặng ở bên kia, quanh thân linh lực đan xen hình thành linh trận to lớn, nhưng có vẻ như vẫn còn lâu mới xong.


"Ầm"


Tiếng động vang vọng, ấn pháp của ba người kia phát ra ánh sáng chói mắt.


Ánh sáng bích lục bắn lên cao, mọi người chấn động.


Phía trên không trung, linh lực khủng bố như sóng thần xanh biếc hướng lên trời, sinh cơ tràn ngập lại mang theo sắc bén tử vong, như lá cây mỏng manh rơi tuyệt đẹp mà lại sắc như đao.


Một tòa núi linh lực khổng lồ đầy những thụ văn bao bọc, như được hình thành từ vô số những cây to khổng lồ. Nó nháy mắt xuất hiện phía trên Lạc Li và Thanh Tuyền, phủ bóng hung hăng đè xuống hai nàng.


"Grào!"


Một long trụ thẳng tắp xuất hiện, trên đỉnh trụ là một cái đầu rồng đang gào rống, sóng âm kinh người như thể muốn đánh vỡ vạn vật.


"Vụt vụt!"


Dây leo cả nghìn trượng vung lên lướt qua, như một con cự mãng dài nhìn không thấy đuôi, uốn lượn chiếm cứ một khoảng không.


Công kích kinh người hướng thẳng hai cô nàng bé nhỏ, thế nhưng cả hai không ai ra vẻ muốn tránh lui.


Những kẻ khác, không ai dám thở mạnh.


Đôi mắt hai nàng lúc này trở nên lạnh lẽo.


– Ta đỡ, ngươi đánh!


Ôn Thanh Tuyền khẽ nói, thực lực Lạc Li vượt xa bề ngoài, lại có Lạc Thần Kiếm, chân chính là thần khí.


– Được!


Lạc Li gật đầu ngay lập tức.


Ôn Thanh Tuyền bỏ chiến thương, kim quang lóe sáng, tay kết ấn tinh xảo, một tiếng phượng hót lảnh lót, ngay sau đó người ta có thể thấy một đôi cánh phượng khổng lồ cả trăm trượng từ hai vai nàng duỗi ra, rồi khép lại hình thành một hộ tráo bảo vệ lấy cả hai.


"Rầm rầm!"


Ba con Mộc Thần Vệ và tám con chiến tượng điên cuồng công kích vào hộ tráo, khiến nó rung chuyển lắc lư, nhưng hoàn toàn không có dấu hiệu bị phá hủy.


Ôn Thanh Tuyền chắn đứng golem của đối phương, Lạc Li đạp không quay trở về hạ xuống đỉnh đầu Mộc Thần Vệ của Mục Trần. Lạc Thần Kiếm tỏa sáng chói mắt, tay nàng giữ chặt chuôi kiếm giơ lên cao.


Gương mặt Lạc Li phá lệ nghiêm trọng, sắc bén lóe lên trong mắt.


Lạc Thần Kiếm dũng mãnh trảm xuống, giọng nói trong trẻo cất lên.


– Lạc Thần Kiếm quyết, Nhất Kiếm Trảm Lạc Thủy!


"Xoẹt!"


Kiếm kình hạ xuống, kiếm quang dồn nén lại ngưng tụ ở mũi kiếm, theo tiếng cắt xé không trung bắn ra.


Không gian phía trước hoàn toàn bị xuyên thủng, để lại một vết rách đen ngòm.


Kiếm khí lặng lẽ xuyên qua không gian, ngay cả thực lực như Huyết Thiên Đô cũng chỉ thấy hào quang lóe lên, rồi để lại một cái đuôi hư không đen ngòm, lông tóc dựng lên lạnh lẽo.


Kiếm quang bắn lên trời.


Tòa núi xanh biếc khựng lại, một khe nứt nhỏ từ sườn núi xuất hiện, sau đó một tiếng nổ kinh thiên vang lên, một phân thành hai.


"Grào!"


Long trụ gào lên, ánh sáng bích lục tản mát tứ tung, cũng bị cắt làm đôi.


"Rắc Rắc!"


Dây leo dài vô tận như mãng xà trong vài tiếng rắc hóa thành những mảnh gỗ bị cắt rời đứt đoạn.


Tất cả cuối cùng nổ tung thành những đốm sáng đầy trời.


Vương Chung, Mặc Ngư biến sắc kinh hãi.


Huyết Thiên Đô mặt mày u ám, nhưng không kinh hãi, hắn vung tay hình thành một tấm chắn huyết sắc trước mặt.


"Bùm!"


Tấm chắn huyết sắc vừa hình thành nổ tung, một tia sáng xuyên qua, hướng thẳng đến ba người, nhưng khi khoảng cách còn một chút nữa thì nó hoàn toàn tiêu tan.


Dao động linh lực kinh khủng cuồng bạo trên bầu trời đột nhiên biến mất tất cả.


Đám khán giả nuốt nước bọn kinh sợ. Ba người kia thi triển tiểu thần thuật uy mãnh vô song, thế nhưng cô gái xinh đẹp bên này chỉ một kiếm đã hoàn toàn phá tan tất cả?


– Đáng ghét!


Vương Chung nghiến răng nghiến lợi, kinh tâm động phách. Công kích của bọn họ dám chắc cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng chỉ biết chạy trốn như vịt, không ngờ Lạc Li thực lực chỉ mới linh lực nan lại có công kích khủng bố như thế?


– Nàng không dễ đối phó đâu!


Huyết Thiên Đô hờ hững gằn giọng.


– Vậy làm gì đây?


Vương Chung tức tối hỏi lại. Xem ra cả ba đã không còn cách nào tiếp tục đánh nữa, linh trận Mục Trần bố trí đã sắp hoàn thành, dao động linh lực đầy uy hiếp khiến hắn run rẩy. Nếu lúc này không thể đánh bại hai nàng, hoặc có cách nào đó ngăn cản Mục Trần bố trí thành công, thì e rằng sẽ lật thuyền trong mương chẳng hay biết.


– Cho Mộc Thần Vệ tự bạo.


Huyết Thiên Đô mắt trở nên hung ác, lạnh lùng lên tiếng.


Vương Chung và Mặc Ngư giật mình tròn mắt, ánh mắt rõ ràng cực kỳ đau lòng. Golem thực lực nhất trọng Thần Phách nan, phải tự bao hay sao? Tổn thất to lớn lắm a!


– Nếu không muốn làm vậy, thì phải mau mau mà trốn đi!


Huyết Thiên Đô cười khẩy.


Vương Chung liếc sang Mặc Ngư, cả hai nghiến răng tức tối. Đã đến nước này thì sao có thể bỏ cuộc, bảo bối trong tay Mục Trần không ít, nếu đánh bại được hắn, thì chiến lợi phẩm bù lại cũng đáng lắm.


– Được!


Cả hai gằn giọng dữ tợn.


"Ầm!"


Ba con Mộc Thần Vệ vẫn tiếp tục công kích vào hộ tráo phượng hoàng, nhưng thân thể của chúng đột nhiên sáng lên, hoa văn rực rỡ tràn ngập từ đầu xuống chân, dao động linh lực khủng bố cuồng bạo như chuẩn bị bùng nổ.


Sắc mặt mọi người nơi này liền kịch biến.


– Bố ba thằng điên, lại còn muốn cho Mộc Thần Vệ tự bạo?


Có kẻ kinh hoảng chửi rủa.


Golem nhất trọng Thần Phách nan a, tự bạo thì uy lực kinh khủng thế nào chứ?


Lạc Li và Thanh Tuyền cũng biến sắc. Bình thường nếu gặp tình huống này chỉ cần tránh đi là được, nhưng hai nàng đang phải bảo vệ Mục Trần, nếu lui thì chính là đưa hắn ra chịu trận.


Lạc Li nghiến răng nắm chặt Lạc Thần Kiếm, những đường huyết mạch màu xanh hiện lên.


– Khốn nạn, dẹp đi, ta làm thịt bọn nó!


Ôn Thanh Tuyền nổi nóng, lúc này nàng không còn đủ kiên nhẫn chờ Mục Trần nữa, tuy cũng không muốn bại lộ ẩn chiêu của mình, nhưng tình hình đã không cho nàng lựa chọn khác.


– Khoan đã!


Đột nhiên Lạc Li vươn tay ngăn lại.


Vì chính lúc đó, đằng sau kia, đôi mắt nhắm nghiền của Mục Trần rốt cục đã mở ra.


Hết chap 545



==================== Chương 546 ====================

Chap 546: Tiểu thiên kiếm trận hiển uy


Hào quang chói mắt chiếu rọi từ cơ thể Mộc Thần Vệ khiến cả mộc đài sáng rực một màu xanh, dao động cuồng bạo sôi sục, đám người Huyết Thiên Đô rình rập chuẩn bị xông lên, Mục Trần cuối cùng mở mắt.


Ánh mắt sắc lẹm hung ác cũng chẳng kém.


– Mục Trần mở mắt rồi, đại sát chiêu hắn chuẩn bị nãy giờ đã chuẩn bị xong rồi sao?


Nhiều kẻ trên quảng trường theo dõi sát sao chiến huống, lập tức phát hiện ra diễn biến thay đổi, nhiều ánh mắt kinh nghi nhìn qua hắn.


Cảm nhận dao động linh lục từ linh trận kia rất lợi hại, thế nhưng tình hình hiện tại lại có ba con Mộc Thần Vệ sắp tự bạo hướng công kích tới hắn, ba nguồn linh lực nhất trọng Thần Phách nan sắp bùng nổ.


– Hắn quả nhiên là Linh Trận sư.


Võ Doanh Doanh hơi nghiến răng nhìn Mục Trần, thần sắc khá chấn động. Lúc nãy thực lực tên kia giao đấu với Huyết Thiên Đô đã khiến nàng cực kỳ bất ngờ, vậy mà hắn còn một cái thân phận Linh Trận sư.


Đối với hắn, trong lòng Võ Doanh Doanh cũng có một chút kính phục, tiếng tăm của tên kia trong Linh Lộ ngay cả ca ca Võ Linh của nàng cũng đánh giá rất cao, mặc dù nàng không muốn thừa nhận.


– Nhưng linh trận kia có đối phó được cục diện này không?


Võ Doanh Doanh nghiêm trọng nhìn lại ba con Mộc Thần Vệ sáng rực bên này.


Cách bọn chúng không xa, đám Huyết Thiên Đô mặt mày u ám, lạnh lẽo liếc Mục Trần. Cục diện đã như thế này, trả giá bằng ba con Mộc Thần Vệ, uy lực cực lớn kia cho dù Mục Trần có thủ đoạn kinh người gì cũng tuyệt đối không thể chiếm lợi thế.


– Ta muốn xem ngươi còn nhảy nhót được thế nào?


Huyết Thiên Đô cười lành lạnh.


"Vù"


Lạc Li và Thanh Tuyền nhanh chóng lui về phía sau Mục Trần, sắc mặt nghiêm trọng nhìn phía trước:


– Có chắc chắn không? Nếu không tránh đi một chút, đợi lát nữa quay lại quét sạch bọn nó.


– Không cần thiết!


Mục Trần nhẹ nhàng lắc đầu, giọng hờ hững nhưng kiên quyết.


– Bây giờ đến lượt ta, các nàng hãy lui ra.


Mục Trần lập tức đứng dậy, tiến lên đứng trước hai nàng.


Nhìn bóng lưng hắn, Lạc Li mỉm cười, còn Ôn Thanh Tuyền tỏ ra khó chịu. Nàng chẳng cần ai bảo vệ trước mặt, thực ra cục diện này chính nàng thừa sức giải quyết.


Bất quá nàng cũng không nói gì, chỉ hơi hậm hực một chút. Nàng nghĩ, cứ để cho hắn làm náo nhiệt một chút, đến lúc hắn không giải quyết được thì nàng lại ra tay, khí phách lúc đó chắc chắn sẽ khiến hắn sau này phải ngẩng đầu nói chuyện với nàng.


Tưởng tượng tới đó, khóe môi Ôn Thanh Tuyền mỉm cười.


Mục Trần đâu biết tâm tư của cô nàng, hắn đang chăm chú tập trung vào ba con Mộc Thần Vệ đang ầm ầm lao đến.


Ánh mắt đảo qua hờ hững liếc Huyết Thiên Đô gần đó, rồi tay kết ấn, linh trận khổng lồ trên cao được khởi động.


"Ầm!"


Linh trận sáng lên, ánh sáng phức tạp đan vào nhau, linh lực trong khu vực trở nên bạo động, điên cuồng hội tụ vào nó.


"Vù vù"


Cuồng phong nổi gió, linh lực dần hình thành một hư ảnh uốn lượn như cự long.


Động tĩnh kinh thiên của tòa linh trận kia khiến không ít kẻ sắc mặt tái xanh tái xám, thậm chí ngay cả Ôn Thanh Tuyền cũng trừng mắt nghiêm mặt. Lúc nãy cảm ứng được linh trận hắn bố trí không đơn giản, nhưng vẫn không đánh giá hết được uy lực có thể có của nó.


– Là cái tổ hợp trận đồ kia ư?


Ôn Thanh Tuyền tròn mắt kinh ngạc. Quyển trận đồ mấy hôm trước nàng dùng mấy nghìn điểm đổi lấy, chấp nhận rớt khỏi vị trí hạng nhất. Xem như nàng là người trả giá nhiều nhất cho quyển trận đồ này, mà xem khí thế của nó coi bộ cũng đáng.


Bây giờ nàng đã biết Mục Trần là Linh Trận sư, nhưng khi mua quyển trận đồ kia vẫn không hề cho rằng hắn đủ khả năng bố trí ra, ít nhất là thời điểm hiện tại. Tổ hợp trận đồ cấp 5 có thể so sánh với linh trận cấp 6, thì gần như chỉ có Linh Trận đại sư mới bố trí nổi.


Phong bạo linh lực thành hình, rồi phân tán, những đợt phong bạo nhỏ hơn bắt đầu xoáy dữ dội.


"Ù ù"


Những âm thanh nhức cả tai từ linh trận vang ra khiến không gian dao động dữ dội.


"Ầm Ầm"


Ba con Mộc Thần Vệ đã áp sát đến.


Mục Trần nhẹ vươn tay chỉ vào không trung.


"Oang!"


Tiếng kiếm ngân thanh thúy vang vọng, trong những luồng phong bạo linh lực, linh kiếm hình thành, không phải thực thể mà là linh lực hùng hậu nén lại thành hình.


Kiếm khí sắc bén dọa cho Huyết Thiên Đô biến sắc, hắn cảm nhận được kiếm khí kia so ra kém rất nhiều so với một kiếm khi nãy của Lạc Li, thế nhưng… kiếm khí này không chỉ có một…


Kiếm trận dày đặc bên kia đủ khiến hắn phải sợ hãi.


Ngay cả Võ Doanh Doanh phía ngoài cũng biến sắc, chấn động vô cùng.


– Tiểu Thiên Kiếm trận.


Mục Trần thản nhiên hô lên.


Vài trăm linh kiếm ngân nga rồi dựa vào lực xoay của phong bạo, như tên lửa bắn ra như mưa.


"Vù! Vù!"


Kiếm trận nối đuôi nhau thành một đoàn dài, như đại quân xông trận, tốc độ cực nhanh, chỉ chớp mắt vài cái đã ầm ầm lao vào cắt xé ba con Mộc Thần Vệ đang sáng rực.


"Đùng!"


Tiếng nổ kinh hoàng vang khắp không trung.


Ba khối cầu sáng rực mang theo kình lực khủng bố bắn ra theo vụ nổ dữ dội.


"Vù! Vù! Vù!"


Nhưng ba khối cầu sáng không hoàn toàn bùng nổ hết mức được, vì kiếm trận dũng mãnh xuyên thủng chúng nó, cắt xé năng lượng bộc phát ra làm nhiều phần nhỏ hơn.


Khối cầu sáng dữ dội mang năng lượng hủy diệt khủng bố đang dần dần yếu đi dưới công kích phân tán của kiếm trận. Ai nấy đều hết hồn run rẩy.


Năng lượng tự bạo của ba con Mộc Thần Vệ căn bản không thể hoàn toàn bùng nổ, đã bị xé toang.


Huyết Thiên Đô trở nên khó coi cực kỳ, ánh mắt hoảng sợ cực độ.


"Vù!"


Khối cầu năng lượng sau khi bị xé toang, kiếm trận vẫn không ngừng lại, hướng thẳng đến chỗ họ. Huyết Thiên Đô mặt không còn hột máu, trắng bệch như xác chết lập tức quay đầu bỏ chạy, không chút do dự, linh lực dâng lên như thủy triều cực hạn, thân ảnh nháy mắt bắn đi xa tít tắp nhanh như điện.


Uy lực của tổ hợp linh trận kia hoàn toàn vượt xa dự đoán.


Mục Trần hờ hững nhìn theo hướng đối phương bỏ chạy, phất tay điều khiển kiếm trận truy sát, với một tốc độ kinh người quyết không buông tha.


Người ta chỉ nghe thấy những tiếng kêu thê lương thảm thiết, rồi một ánh sáng huyết sắc lóe lên xa xăm, Huyết Thiên Đô te tua tơi tả dùng huyết độn bỏ chạy mất dạng.


Vương Chung, Mặc Ngư cũng chạy tán loạn, nhưng cũng không tránh được kiếm trận, máu me bê bết, phun máu dùng những kỹ năng bỏ trốn mất dạng. Làm như vậy sẽ khiến cơ thể có di chứng không nhỏ, nhưng cũng không còn cách nào khác, sát khí của Mục Trần quá nặng, đại tái linh viện nếu giết người thì cũng rất phiền toái, nhưng đó là chuyện phiền toái của hắn, bọn họ cũng đâu còn sống để mà nhìn thấy, cho nên tính mạng bản thân vẫn là quan trọng nhất.


Đám khán giả vẫn còn ngơ ngác trước hành động bỏ chạy dứt khoát của phe Huyết Thiên Đô. Mới vài phút trước còn chiếm thượng phong tự bạo Mộc Thần Vệ uy hiếp ba người bên này, thế nhưng bây giờ vắt chân lên cổ chạy như vịt, thật khiến người ta không thể tiếp thu được.


Đám người kia đã biến mấ, chỉ còn lại chiến trường hoang tàng và những vết máu bê bết, hẳn nhiên đã trả giá không nhỏ để chạy trốn khỏi sự đuổi giết.


Mục Trần lạnh lùng lật tay, chỉ còn hơn mười linh kiếm giữ vững trận thế quay về, trên kiếm mang theo ba khối mộc bia, đúng là Mộc Thần Bia.


Mục Trần vung tay thu hồi ba khối Mộc Thần Bia, bất chợt gương mặt tái nhợt, linh kiếm còn lại lắc lư rồi bụp một tiếng tan nát, tổ hợp linh trận khổng lồ cũng ầm ầm phát nổ.


Mục Trần xóa đi vết máu trên miệng, thở ra mệt nhọc. Tổ hợp linh trận đúng là quá sức, vượt xa linh trận cấp năm. Hắn dùng đến trạng thái Tâm Nhãn mà vẫn chỉ miễn cưỡng bố trí được một phần uy lực của nó.


Nhưng cuối cùng mục đích vẫn đạt được.


Cầm ba khối Mộc Thần Bia, hắn mỉm cười. Đám người còn lại trong quảng trường chắc chắn không còn ai dám sinh dị tâm tham lam nữa.


Uy lực khủng bố của linh trận kia là đòn chấn nhiếp cực kỳ hiệu quả.


Hết chap 546



==================== Chương 547 ====================

Chap 547: Gom mộc thần bia


Linh lực cuồng bạo trong thiên địa đang dần tiêu tán, không trung xanh thẳm trở lại với vẻ bình hòa yên ổn vốn có.


Nhưng trên gương mặt những kẻ còn lại ở quang trường thì không được yên ả như thế, ai nấy kinh hãi nhìn lại ba người trên không, ánh mắt đầy sợ hãi. Linh trận khi nãy Mục Trần vận hành thật sự quá kinh khủng.


Kết quả này không ai ngờ được, thực lực của hắn chỉ là thân thể nan, lại có sát chiêu lợi hại như thế, một mình nghịch chuyển cục diện.


Đối thủ của hắn không chỉ một, thế nhưng hoàn toàn bị linh trận đáng sợ đánh cho tan tác.


Nhiều kẻ thở dài, vốn nghĩ rằng hai đám người đánh nhau sống chết lưỡng bại câu thương, họ có thể làm ngư ông đắc lợi. Thế nhưng tình hình này cho thấy dù rằng bên phe Mục Trần tiêu hao cực lớn, thì thực lực Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền vẫn cực kỳ khủng bố.


Ba kẻ biến thái này tốt nhất không nên chọc vào.


Trên không trung, sắc mặt Mục Trần không tốt lắm, hắn nhẹ nhàng hạ xuống.


Liếc mắt nhìn quanh, hầu như kẻ nào chạm phải ánh mắt hắn đều bất giác nhìn đi chỗ khác, thật sự cảm thấy hắn còn rất nguy hiểm.


– Các vị, bảo bối nơi này đều đã có chủ, mọi người còn muốn ở lại đây sao?


Mục Trần mỉm cười.


Nghe ra ý đuổi đi của hắn, không ít người chỉ còn biếc liếc nhau rồi xoay người đi mất. Bảo bối đã hết, có cam tâm hay không cũng không giành thêm được gì, chi bằng mau chóng đi chỗ khác. Hành trình di tích Mộc Thần Điện cũng sắp kết thúc.


Hầu hết đã quay ra ngoài, mộc đài trở nên trống trải hơn


Võ Doanh Doanh khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nhìn Mục Trần, rồi quay người định đi ra ngoài.


– Chờ một chút!


Thình lình Mục Trần lên tiếng gọi giật lại.


– Sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn cướp lấy bảo vật trong tay ta?


Võ Doanh Doanh trừng mắt nổi nóng.


Mục Trần le lưỡi, gãi đầu:


– Ta muốn giao dịch với ngươi.


– Không có hứng!


Võ Doanh Doanh từ chối thẳng thừng.


Mục Trần méo mặt, vốn nghĩ Võ Doanh Doanh không liên thủ với bọn người kia cũng vì đã có cái nhìn tốt hơn về hắn, nào dè nàng vẫn chẳng nể mặt như thế.


– Võ cô nương, Mục Trần không có ý là khó dễ cô, hắn muốn giao dịch, cô không ngại nghe thử xem sao, nếu thật không đáng quan tâm thì chúng ta sẽ không cản cô đi, được chứ?


Lạc Li bên cạnh mỉm cười, giọng êm dịu cất lời.


Nghe Lạc Li lên tiếng, Võ Doanh Doanh mới nhìn lại, thần sắc hơi phức tạp. Khí chất và dung nhan của Lạc Li từ đầu đã khiến nàng nhìn đến mặc cảm tự ti, chẳng biết vì sao một cô nương tuyệt diễm như thế lại xem trọng tên sắc quỷ kia.


– Nói!


Võ Doanh Doanh lạnh nhạt nói.


– Hành trình di tích Mộc Thần Điện coi bộ đã kết thúc, ta nghĩ Mộc Thần Bia không còn tác dụng nào khác với ngươi, nên ta muốn giao dịch đổi lấy nó có được không?


Sáu khối Mộc Thần Bia, hắn đã có 4, còn lại 2 khối vẫn còn ở đây, không cớ gì lại không tìm cách gom cho đủ.


– Mộc Thần Bia?


Võ Doanh Doanh ngẩn ra, nhíu mày hoài nghi:


– Lúc nãy ngươi đã cướp của bọn người kia, sao còn muốn đoạt lấy của ta?


Võ Doanh Doanh hiển nhiên không ngốc, lại còn quá thông minh, Mục Trần bất chợt lại muốn gom Mộc Thần Bia, dĩ nhiên sẽ khiến nàng nghi ngờ.


– Khi trước ở linh bảo sơn, ta nhận được thân phận thừa kế giả, do đó nếu tập hợp đủ sáu khối Mộc Thần Bia hẳn sẽ có một chút cơ duyên.


Mục Trần cũng không có ý định lừa dối nàng ta, nên thành thật nói ra hết nguyên nhân.


– Hử?


Võ Doanh Doanh tròn mắt, rồi hơi mỉm cười nhìn hắn:


– Ngươi nói với ta như thế, không sợ ta cũng động lòng tham hay sao, ngươi càng khó có Mộc Thần Bia?


– Ngươi giúp ta vài lần, tuy có lẽ ngươi sẽ không thừa nhận, nhưng ta đã xem ngươi là bằng hữu, do đó không muốn lừa gạt ngươi. Chi phí để có được cơ duyên này, đúng là ta cũng tiếc, nhưng không đến mức là không đưa ra giá cả hợp lý.


– Bằng hữu? Hừ, ta kham không nổi.


Võ Doanh Doanh lạnh lẽo trả lời, nhưng ánh mắt lại có vẻ dịu đi một chút.


– Nếu ngươi bằng lòng trao đổi, ta sẽ dùng mười giọt Chí Tôn linh dịch đổi lấy Mộc Thần Bia của ngươi, được chứ?


Mục Trần nhẹ giọng nói. Mười giọt Chí Tôn linh dịch, một cái giá cực cao, có lẽ bất cứ ai cũng sẽ không từ chối. Dẫu sao lúc này Mộc Thần Bia đã không còn tác dụng gì với nàng, có giữ cũng vô ích.


Nhưng ngoài dự liệu của Mục Trần, Võ Doanh Doanh trề môi:


– Mười giọt Chí Tôn linh dịch? Nhiều thật nhỉ?


Mục Trần cảm thấy đau đầu:


– Vậy ngươi muốn cái giá thế nào?


– Ta không muốn Chí Tôn linh dịch.


Võ Doanh Doanh nắm tay lại, Mộc Thần Bia xuất hiện trong tay, tay mân mê nó, nàng khẽ cười bí hiểm:


– Ta thậm chí sẽ tặng Mộc Thần Bia cho ngươi, nhưng ngươi sẽ thiếu ta một món nợ.


Mục Trần ngạc nhiên, bất giác cảm thấy bất an. Nữ nhi quả là sinh vật khó gần, nợ ai không nợ, lại nợ một con sư tử cái thì…


– Ngươi cuối cùng là muốn gì?


– Bây giờ chưa nghĩ ra.


Võ Doanh Doanh cười tủm tỉm, ánh mắt gian xảo như hồ ly.


Mục Trần im lặng, chỉ biết gật đầu:


– Chỉ cần ngươi không lột sạch ta thì ta nợ ngươi cũng được.


Võ Doanh Doanh nháy mắt đỏ bừng mặt, tỏ ra xấu hổ nghiến răng ken két trừng mắt nhìn Mục Trần, ném mạnh Mộc Thần Bia trong tay về phía hắn. Tên kia quả là sắc quỷ!


– Ngươi cứ chờ đó!


Võ Doanh Doanh để lại một câu đe dọa, rồi quay người đi thẳng.


Mục Trần cầm lấy Mộc Thần Bia, nhìn theo Võ Doanh Doanh đi xa, bất giờ cười to.


– Đùa giỡn nữ hài tử hay lắm sao?


Bên cạnh, Lạc Li mỉa hắn một câu.


– Hé hé, không ngờ nha, thì ra Mục đội trưởng cũng rất lão luyện trăng hoa đấy.


Ôn Thanh Tuyền sợ thiên hạ chưa đủ loạn, chêm thêm một câu vào.


Mục Trần toát mồ hôi hột, chỉ biết ho khan, rồi vội lảng đi chỗ khác quay sang đám người Tứ Hải Linh Viện còn đang chần chờ chưa đi.


– Ha ha, các vị bằng hữu, chờ một chút!


Mục Trần trở lại với gương mặt tươi cười hữu hảo, nhanh chóng tiến đến chỗ Tứ Hải Linh Viện.


Với bọn họ, Mục Trần không khách khí rộng rãi như Võ Doanh Doanh, chỉ đổi năm giọt Chí Tôn linh dịch lấy Mộc Thần Bia của họ. Đám người Tứ Hải Linh Viện cũng hoài nghi mục đích của hắn, nhưng vẫn đáp ứng. Dù sao bọn họ chỉ ba người nhưng chiến lực lại mạnh mẽ hơn, nếu cường thế cướp đoạt họ cũng khó phản kháng, mà cái giá năm giọt Chí Tôn linh dịch của hắn cũng rất tốt, khiến họ rất hài lòng trao đổi.


Xem như có thêm một hữu hảo, Mục Trần thuận lợi gom được khối Mộc Thần Bia cuối cùng.


Lúc này quảng trường chỉ còn lại ba người.


"Phù."


Sáu khối Mộc Thần Bia đều ở trong tay, Mục Trần thở phào sung sướng, rất háo hức muốn khám phá xem sẽ có chuyện gì xảy ra, nhưng có điều nơi đây cũng không thích hợp, nên trầm ngâm quay sang Lạc Li và Thanh Tuyền, nói:


– Chúng ta cũng rời khỏi thôi, hành trình Mộc Thần Điện chắc cũng không còn gì nữa/


Lạc Li gật đầu.


– Tiếp theo các ngươi định làm gì?


Ôn Thanh Tuyền đột nhiên dò hỏi.


– Tạm thời sẽ bế quan.


Mục Trần cảm thấy cơ hội đột phá linh lực nan đã đến gần, lần này bế quan cũng cố gắng giúp cho ba gã đồng đội cũng thuận lợi vượt linh lực nan, tiếp tục tăng cường chiến lực đội ngũ.


Ôn Thanh Tuyền cười nói.


– Vậy chúng ta sẽ phải tách ra. Đến hôm nay đại tái đã đến giai đoạn cuối, di tích lớn nhỏ trên mảnh đại lục này có lẽ cũng đã bị khám phá hết, những đội ngũ mạnh mẽ sẽ trổi dậy, đến thời điểm náo nhiệt nhất rồi.


Mục Trần gật đầu tán thành. Những đội ngũ có thực lực cho đến thời điểm này có lẽ cũng còn nhiều chi đội ẩn tàng, âm thầm khai phá những di tích, tăng cường chiến lực đội ngũ. Đến lúc đã không còn gì để tăng cường chiến lực, thì chính là thời điểm tốt nhất để phô diễn thành quả, cướp đoạt điểm số.


Đây chính là gian đoạn đại chiến kịch liệt, ảnh hưởng đến tất cả mọi người.


Vì chỉ có 8 chi đội mạnh nhất mới được tham gia vào vòng quyết chiến, do vậy tất cả sẽ phải liều mạng kiếm điểm.


Khi trước vì đề thăng thực lực mà tạm gác lại điểm số, còn bây giờ sẽ dùng thực lực đó để tranh đoạt, cướp lấy điểm của những chi đội nhiều điểm số. Những kẻ kia nếu thực lực không đủ, thì chỉ có thể trở thành cái kho cho người ta vào lấy mà thôi.


– Các ngươi phải nhanh chóng xuất quan đó, nếu không thì đến lúc quyết chiến lại không vào được, quả thật lúc ấy cái mặt đội trưởng của ngươi cũng thật là bỏ đi.


Ôn Thanh Tuyền nắm chặt tay lại, ngạo nghễ nói:


– Ta sẽ tiếp tục ra tay, hiện tại vị trí đệ nhất đã rơi vào tay Cơ Huyền, ta không dễ nhường cho ai cả.


Mục Trần ngẩng lên nhìn trời xa xăm, gương mặt điển trai khá bình tĩnh. Hắn có dự cảm, không lâu nữa sẽ là lúc hắn và Cơ Huyền chân chính đối mặt.


Khoảnh khắc đó thật đáng mong chờ.


Hết chap 547



==================== Chương 548 ====================

Chap 548: Phân ly


Bên ngoài Mộc Thần Sơn.


Hành trình di tích Mộc Thần Sơn đi vào kết thúc, khu vực vốn người đông nghìn nghịt lại nhanh chóng tản đi. Chỉ vài ngày trước người người tấp nập, nhưng lúc này chỉ còn lại lác đác vài kẻ xuyên qua không trung.


Một ngọn núi vắng vẻ, Mục Trần đối diện Ôn Thanh Tuyền, nàng ta mỉm cười nhìn lại hắn và Lạc Li bên cạnh:


– Được rồi, chuyến tham bảo di tích Mộc Thần Điện đã chấm dứt, vậy thì giao kèo hợp tác cũng chúng ta cũng hết, đường ai nấy bước.


Mục Trần tặc lưỡi tiếc rẻ, chia tay đội ngũ mạnh mẽ của Ôn Thanh Tuyền, có nghĩa là chiến lực những người bên cạnh ủng hộ hắn sẽ bị giảm đi quá nửa.


– Đáng tiếc… tay đấm tốt a


Mục Trần thở dài.


– Gì?


Nghe hắn than thở, Ôn Thanh Tuyền đang mỉm cười vui vẻ lập tức trừng mắt nổi nóng, bước tới nắm cổ áo hắn làm dữ, khí thế như cọp cái xuất chuồng:


– Mục Trần ngươi chán sống rồi hả?


– Ư… nhỡ mồm, đồng đội tốt a.


Mục Trần vội chữa lời.


Ôn Thanh Tuyền nghiến răng ken két, thật là hợp tác với hắn một chuyến không biết đã nổi nóng bao nhiêu lần.


– Nếu không vì Lạc Li, có tặng thần khí ta cũng không hợp tác với loại sắc quỷ như ngươi!


Ôn Thanh Tuyền cau có. Lời của nàng cũng không giả, ban đầu đến tìm Mục Trần hoàn toàn vì muốn gặp lại Lạc Li. Còn về phần Mục Trần, có lẽ vì tiếng tăm Huyết Họa Giả của hắn khiến nàng khá hứng thú, nhưng cũng không đáng quan tâm bằng Lạc Li.


Chỉ có điều từ khi hợp tác, quan điểm của Ôn Thanh Tuyền cũng dần thay đổi. Nàng nhìn thấy hắn có nhiều thực lực ẩn giấu, tên này được Lạc Li yêu mến, dĩ nhiên phải có mặt ưu tú hơn người. Nhưng điều này dĩ nhiên Ôn Thanh Tuyền không nói ra, tránh phải nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của hắn.


– Ngươi đừng có ăn theo vậy chứ.


Nghe nàng gọi mình là sắc quỷ, hắn cũng đau đầu khổ ải. Võ Doanh Doanh trước kia cũng vì có một chút tâm đùa cợt mà thành ra thế này, còn Ôn Thanh Tuyền thì hắn hoàn toàn không có chủ ý đó. Con phượng hoàng kiêu ngạo này nếu không có việc gì thì bớt trêu chọc bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu, tránh làm cho nàng nổi cáu lại thu thập hắn thì khổ.


– Lạc Li, đợi ngươi suy nghĩ thông suốt rồi, đá hắn đi, gia nhập đội ngũ chúng ta, mọi chuyện ta sẽ giúp ngươi.


Ôn Thanh Tuyền quay sang lôi kéo Lạc Li.


Lạc Li liếc Mục Trần, mỉm cười nguy hiểm:


– Được! Khi hắn chọc giận ta, ta sẽ đạp hắn một cước.


Mục Trần le lưỡi, xem ra chớ nên để Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền gần gũi nhau quá, bằng không thì cô gái tốt này sẽ bị kẻ kia dạy hư mất.


Hai cô gái cười nói vui vẻ một hồi, Ôn Thanh Tuyền nhìn lại sắc trời, quay sang nói với Mục Trần:


– Các ngươi bế quan lần này phải canh chừng thời gian. Sắp tới đại tái sẽ rất kịch liệt, ngươi biết rõ, đừng để cả cơ hội vào vòng quyết chiến cũng không có.


Mục Trần gật đầu:


– Yên tâm đi, ta còn nợ ngươi cái vị trí đệ nhất kia mà, đợi sau khi xuất quan sẽ trả nợ cho ngươi.


– Hừ, ai mà thèm! Thôi thôi, chia tay thôi nào, đến lúc các ngươi xuất quan, sẽ lại thấy ta chễm chệ trên vị trí đệ nhất cho xem.


Ôn Thanh Tuyền khinh khỉnh đáp lời, nàng quay người, mái tóc tung bay, lướt đi, phong thái rất ung dung tự tại.


– Mục Trần ca, hẹn gặp lại.


Tần nhi, Nhạc Nhi mỉm cười duyên dáng, chào tạm biệt rồi cũng nhanh chóng theo sát Ôn Thanh Tuyền.


Mục Trần vẫn đứng tại đỉnh núi, nhìn theo bóng dáng các nàng rời xa, mỉm cười:


– Giai đoạn cuối cùng của đại tái linh viện, rốt cục đã tới…


Thời gian trôi qua, phần lớn đội ngũ tham gia đại tái đều đã có biến hóa khôn lường. Những chi đội lúc đầu còn rất bình thường, nhưng không chừng đã nhận được cơ duyên nào đó trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Còn những đội ngũ vốn đã mạnh, ẩn mình nâng cao năng lực, lại càng mạnh hơn nữa.


Muốn nổi bật vượt trên hàng ngàn chi đội tinh nhuệ kia, hiển nhiên không phải là chuyện dễ dàng.


– Chúng ta cũng chuẩn bị bế quan tu luyện đi, có lẽ đây sẽ là lần bế quan sau cùng trong cái đại tái linh viện này.


Mục Trần quay sang đồng đội, mỉm cười.


Từ Hoang, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương trịnh trọng gật đầu. Đây sẽ là lần cuối cùng, vì giai đoạn sau nữa, kẻ khác sẽ không cho bọn họ thời gian bình yên để bế quan.


– Không biết chi đội của Trầm Thương Sinh ra sao rồi.


Mục Trần trầm ngâm. Từ khi bước vào đại tái, hầu như chẳng nghe tin tức nào có liên quan đến Trầm Thương Sinh, cứ như họ hoàn toàn biến mất.


– Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng không đơn giản, bọn họ cũng có thiên phú cực tốt, có lẽ vận khí cũng không quá kém, chắc không có chuyện gì đâu.


Lạc Li khẽ nói.


Mục Trần gật đầu. Cũng đúng, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông rất ưu tú, ít nhất không hề kém hơn Vương Chung kia chút nào.


Mục Trần vung tay lên, dẫn đầu đi sâu vào trong núi, mọi người nhanh chóng chuyển thân đi theo.


Họ tìm một nơi vắng vẻ, rồi mỗi người chọn cho mình một ngọn núi riêng rẽ để bế quan tu luyện.


Mục Trần và Lạc Li cùng nhau tiến vào một ngọn núi, tìm một thác nước hùng vĩ, không khí ẩm ướt mát mẻ.


Mục Trần ngồi xuống một tảng đá, hít một hơi không khí lành lạnh thoải mái đề tỉnh tâm thần.


Lạc Li thì hơi có vẻ thích sạch sẽ hơn, khẽ vung tay quét sạch bụi bặm trên đá, rồi từ từ nhẹ nhàng ngồi xuống.


Mục Trần nhìn dáng điệu thướt tha của nàng, mỉm cười xảo quyệt, rồi nhào tới, khiến nàng chỉ kịp tròn miệng "ô" một tiếng, đã bị hắn đè lên người.


– Làm cái gì đấy!


Lạc Li đỏ mặt chắn hai tay trước ngực.


– Khó có cơ hội a, mấy kẻ kia thật không có ý tứ, đặc biệt là cái con nhỏ Ôn Thanh Tuyền, ta hận không thể kéo nàng đi chỗ khác. Có điều ta không ngờ mị lực của Lạc Li nhà ta lại khủng bố như vậy, nam nữ chơi tuốt.


Mục Trần cười gian xảo.


Nghe lời hắn nói bên tai, gương mặt Lạc Li càng thêm đỏ, ánh mắt lưu ly thẹn thùng:


– Ngươi nói hưu nói vượn cái gì đó, Thanh Tuyền nàng cũng là nữ… sao có thể…


– Vạn Hoàng linh viện chỉ có nữ giới, một tên đực rựa cũng không thấy, chuyện như vậy cũng bình thường mà. Bất quá nàng không thể giống con kia được đâu đó.


Mục Trần cũng không thấy kỳ quái, hắn cười tủm tỉm.


Lạc Li trừng mắt liếc hắn, rồi xồ tới cắn lên cổ hắn một cái.


Nhưng cú cắn của nàng không làm hắn đau, lại càng khiến hắn phấn khích run lên. Tiểu yêu tinh lại dám chủ động khiêu khích sao?


Lạc Li ngay lập tức phát hiện không ổn, vội nhả ra, giãy giụa:


– Thả ta ra!


Mục Trần hai mắt như lửa, nhìn vào gương mặt trắng nõn của nàng, tay nâng chiếc cằm thon, rồi thình lình sấn mặt tới


Lạc Li cứng cả người, bối rối vô cùng, cố gắng lắc mình nhưng hắn không nhúc nhích, đành cam chịu tên vô lại vô tư chiếm đoạt đôi môi mềm.


Mục Trần tận hưởng cảm giác mê say, chìm đắm trong đó.


Thác nước ầm ầm, hơi nước là là, xuân quang lấp lánh.


Lạc Li cuối cùng đẩy mạnh hắn ra. Tên này càng lúc càng càn rỡ, nàng xấu hổ liếc hắn như muốn lóc thịt hắn ra, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm.


Mục Trần vội vàng giơ tay đầu hàng. Hiển nhiên hắn muốn được nước làm tới, nhưng Lạc Li muốn dùng Lạc Thần Kiếm xử hắn dĩ nhiên không thể nào quá phận nữa. Chỉ có điều cô nàng kia càng giận càng đáng yêu.


Mục Trần vươn tay nắm bàn tay nhỏ xinh của nàng. Lạc Li hơi giật một cái, nhưng vẫn cho phép.


– Lạc Li, đại tái kết thúc, nàng sẽ về Lạc Thần tộc?


Mục Trần đột nhiên khẽ hỏi.


Lạc Li hơi run lên, có vẻ không dám nhìn hắn, gật đầu. Lần này chia ly, chẳng biết đến lúc nào mới có thể gặp lại.


Mục Trần hít một hơi, gật gù:


– Còn nhớ điều ta đã hứa với nàng?


Lạc Li gật đầu lần nữa. Hắn đã từng nói, lần tới gặp lại, sẽ là lúc hắn trở thành cường giả cái thế, che chở trước mặt cho nàng, ngăn sóng chắn gió cho nàng, chặn mọi phong ba bão táp ập đến.


– Bất kể như thế nào, nhất định cũng phải chờ ta.


Mục Trần ôm lấy người con gái thanh tú xinh đẹp vào lòng.


– Bất kể con đường cường giả gian nan chông gai, ta vẫn một mực đi tới, vì nàng mà vươn lên.


Lạc Li khẽ gật, đôi mắt ửng đỏ, môi khẽ mỉm cười.


"Bất kể ngươi có trở thành cường giả cái thế hay không, ta vẫn sẽ chờ ngươi!"


Hết chap 548



==================== Chương 549 ====================

Chap 549: Mộc thần kinh


Cạnh thác nước.


Mục Trần ngồi xếp bằng trên tảng đá, cách đó không xa chỗ hàng tấn nước ầm ầm rơi xuống, Lạc Li yên lặng trong trạng thái tu luyện.


Liếc nhìn bóng hình xinh đẹp, Mục Trần cũng vội tập trung tinh thần, tận dụng thời gian quý báu tăng cường thực lực. Đại tái đã đến hồi tranh đoạt kịch liệt nhất, hắn muốn đi tiếp cũng không phải là chuyện dễ dàng.


Dù sao những nhân vật long hổ trong đại tái linh viện này không hề ít.


Mục Trần trầm ngâm lấy ra sáu khối Mộc Thần Bia, lơ lửng trước mặt, ánh sáng lấp lánh bừng bừng sinh cơ.


Nhắm mắt cảm ứng một khối Mộc Thần Bia trong đó, rồi hắn thất vọng thở dài. Phương pháp tu luyện tiểu thần thuật bên trong đã biến mất không còn dấu vết, không ngờ nó chỉ đủ cung cấp cho một người tu luyện mà thôi.


Khó trách hắn lại có thể dễ dàng đổi lấy thứ này từ đám người Võ Doanh Doanh, Tứ Hải linh viện. Phần lớn giá trị của nó đã hoàn toàn biến mất.


Nhưng dù cho thất vọng thì hắn cũng không biểu hiện quá nhiều, mục đích của hắn khi thu hồi đủ Mộc Thần Bia cũng không phải vì tiểu thần thuật khắc trong đó.


Giữa trán hiện lên thụ văn, ánh sáng xanh lá tỏa ra mỏng manh, bao phủ lấy toàn bộ sáu khối Mộc Thần Bia.


Sáu khối Mộc Thần Bia đều run lên, ánh sáng càng lúc càng tỏ, lát sau Mục Trần nhìn thấy chúng như hòa tan vào nhau.


Một giọt chất lỏng màu xanh rơi ra, lơ lửng giữa không trung. Một vòng tròn ánh sáng xoay quanh giọt chất lỏng đó, trông rất kỳ diệu. Bề ngoài giọt chất lỏng lại có vẻ thô ráp như vỏ cây, trùng trung điệp điệp.


Thụ văn giữa trán Mục Trần càng sáng hơn, một tia lục sắc bắn ra, chiếu vào chất lỏng màu xanh.


"Xèo xèo"


Những tiếng động lạ vang lên, hắn nhìn thấy ngay chính giữa giọt chất lỏng đó dường như cô đặc lại, mơ hồ hình thành một lớp vỏ cây kỳ lạ.


Rồi hào quang từ thụ văn trên trán nhanh chóng nhạt đi, nhanh chóng biến mất.


Mục Trần vươn tay ra, giọt chất lỏng vỡ vụn, thứ chính giữa trông như vỏ cây kia từ từ hạ xuống, lơ lửng trong lòng bàn tay hắn.


Tò mò xem xét khối vỏ cây trong tay, hắn dễ dàng nhìn ra được những hoa văn cổ xưa huyền ảo thần bí được khắc dày đặc trên bề mặt của nó.


– Đây là thứ ẩn giấu trong Mộc Thần Bia ư?


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, hai mắt hau háu nồng nhiệt.


"Ầm."


Ánh sáng xanh từ lòng bàn tay tràn ngập ra, thẩm thấu qua da, tức tối chạy thẳng lên trí não Mục Trần, khiến hắn choáng váng lùng bùng như pháo nổ bên tai.


Những thông tin vô biên khó hiểu như thủy triều ào ào tiến vào tư tưởng.


Ánh sáng lóe ra từ đôi mắt, lấp lánh không ngừng. Một lát sau ánh sáng giảm đi, gương mặt Mục Trần lại tỏ ra sung sướng điên dại.


– Mộc Thần Kinh…


Mục Trần lẩm bẩm.


Thông tin vừa ào ào đổ vào trí não hắn chính là hai bộ phương pháp tu luyện. Bộ thứ nhất tên gọi là Mộc Thần Kinh, mà khiến hắn chấn động kinh hỉ chính là nó đạt tới trình độ đại thần thuật.


Tiểu thần thuật và đại thần thuật, hai chữ khác biệt cho thấy chênh lệch cực lớn.


Thông tin còn cho biết bộ đại thần thuật này chính là nền tảng thành lập thế lực Mộc Thần Điện. Thần thuật này chỉ có những trưởng lão đức cao vọng trọng của Mộc Thần Điện mới có tư cách tu luyện.


Mộc Thần Kinh cực kỳ huyền diệu, tu luyện thành công sẽ có năng lực hấp thu năng lượng mộc trong cây cối phạm vi nghìn dặm. Thành tựu của người tu luyện càng cao, cộng thêm địa lợi môi trường xung quanh thì uy lực càng lớn.


Đối địch trong một khu rừng rậm đầy những cây cối nguyên sinh, thì uy lực Mộc Thần Kinh sẽ khiến người ta khiếp sợ. Nhưng nếu đối chiến ở môi trường hoang mạc hoặc đại dương, thì e rằng uy lực còn kém hơn cả một tiểu thần thuật tầm thường.


Thông tin còn cho biết, có một vị trưởng lão Mộc Thần Điện tu luyện đại thành Mộc Thần Kinh, thực lực Chí Tôn ngũ phẩm, một lần thực thi nhiệm vụ bên ngoài, giao chiến với một vị Chí Tôn thất phẩm trong một khu rừng nguyên thủy.


Mà trong cánh rừng đó còn có một gốc cây tên là Ngô Đồng Linh Thụ, linh lực cực kỳ tinh khiết.


Kết quả rất dễ đoán, vị trưởng lão kia ngay lập tức thi triển Mộc Thần Kinh, một kích trọng thương vị Chí Tôn thất phẩm kia đến mức sắp chết.


Do đó dễ dàng nhận thấy địa lợi tác động lớn như thế nào đến chiến quả, một khu rừng tốt lợi thế ra sao đối với Mộc Thần Kinh.


– Lợi hại a!


Mục Trần buột miệng tán thưởng, rồi cười bất đắc dĩ, vì Mộc Thần Kinh lợi hại, yêu cầu môi trường lại quá cao, không thể nào mỗi lần gặp kẻ địch lại có thể dẫn dụ hắn vào rừng rậm.


Lại còn phải có linh thụ để tăng cường sức mạnh, thật là khó quá.


Mục Trần hơi tiếc rẻ, nếu không bị hạn chế về mặt môi trường như thế, có lẽ Mộc Thần Kinh phải được xếp vào hàng đầu trong số những đại thần thuật.


Hơi tiếc nuối, hắn tập trung sang bộ thứ hai, sắc mặt cực kỳ sửng sốt.


Phương pháp tu luyện của bộ này không mạnh, mà phải nói là rất yếu, vì nó tên là… Chủng Thụ quyết


Tên như ý nghĩa, nó là một bộ thần quyết dùng để trồng cây, chẳng có tính công kích. Năng lực chủ yếu của nó chính là hướng dẫn trồng những loại cây, rồi cấp tốc thúc đẩy cho cái cây đó lớn nhanh như thổi.


Mục Trần nghệt mặt ra, chẳng hiểu thể nào lại có một bộ thần quyết kỳ quái như thế, chuyên đi trồng cây? Chẳng lẽ thần quyết này chuyên đào tạo… nông dân?


"Không đúng!"


Bình tĩnh lại, Mục Trần suy nghĩ. Thứ cùng được bảo vệ như đại thần thuật Mộc Thần Kinh, tuyệt đối không phải phế phẩm.


Chủng Thụ quyết… trồng cây?


Mục Trần lẩm bẩm, chợt biến sắc, gương mặt khó tin. Chẳng lẽ thần quyết này chuyên dùng để phối hợp với Mộc Thần Kinh? Uy lực Mộc Thần Kinh phần lớn dựa vào môi trường chiến đấu, mà Chủng Thụ quyết này sẽ có thể dễ dàng tạo ra một mảnh rừng đầy thuộc tính mộc.


Nếu trước khi chiến đấu, thi triển Chủng Thụ quyết trồng ra một khu rừng, thì chẳng phải điều kiện địa lợi đã đủ rồi sao?


Hai mắt sáng lên, Mục Trần hưng phấn vỗ tay một cái. Sáng kiến của tiền bối Mộc Thần Điện thật siêu đẳng, không ngờ lại có thể nghĩ ra thần quyết bổ sung khuyết điểm cho Mộc Thần Kinh, giữ vững uy lực của nó.


Mà quan trọng hơn nữa, nếu có thể có được hạt giống của những loại linh thụ tươi tốt, đến lúc giao chiến trồng xuống, chẳng phải uy lực càng thêm đáng sợ?


Mục Trần cũng thông minh, nghĩ ra được những vấn đề chi tiết để có thể thi triển Mộc Thần Kinh cường đại hơn.


Nhưng mà khi nghĩ đến việc trước lúc chiến đấu, hắn phải… đi trồng cây, thì quả thực là hơi kỳ quái.


Mục Trần méo miệng, lắc đầu. Nhưng dù hành động này có quái đản thế nào, nó có thể tăng cường uy lực thì chắc chắn không thể không quan tâm.


– Xem ra bế quan lần này cũng phải nghiên cứu Mộc Thần Kinh cho kỹ.


Mục Trần lẩm bẩm. Thần thuật thì phải tu luyện, may mà còn có những thông tin ghi chép không ít của các bậc tiền nhân Mộc Thần Điện, giúp cho hắn tránh được những khó khăn không cần thiết. Còn bộ Chủng Thụ quyết chỉ là một bộ thần quyết trung phẩm, lúc này đã không mấy khó khăn cho hắn nghiên cứu nữa.


Mục Trần hít sâu một hơi, đè nén tâm tình hân hoan, chậm rãi kết ấn tiến vào trạng thái tu luyện.


Thời gian tiếp theo, hắn không chỉ cần cố gắng vượt qua linh lực nan, mà còn phải tranh thủ nghiên cứu Mộc Thần Kinh cho kỹ càng.


P/S: Mấy thiên tài này có vẻ càng lúc càng bá đạo, tuyệt kỹ càng lúc càng nâng cao, mà bọn hắn thì nghiên cứu chỉ một thời gian cực ngắn. Xem ra thiên tài bao nhiêu tỉ năm vẫn không thể bằng các cậu này, các lão Chí Tôn chẳng qua cũng chỉ có thế…


Hết chap 549



==================== Chương 550 ====================

Chap 550: Gay cấn


Thời gian chậm rãi trôi qua, đại tái càng lúc càng thêm khí thế.


Đến lúc này đã xem như là giai đoạn cuối đại tái linh viện, chính là lúc tranh đấu kịch liệt nhất, những chi đội âm thầm tăng cường sức mạnh bây giờ đều đã phải lộ diện tất cả, nếu không muốn bị bỏ rơi lại phía sau.


Hiện tại họ không cần phải ẩn mình nữa, mà cần thiết hơn chính là dốc tận thủ đoạn tranh đoạt càng nhiều điểm càng tốt. Chỉ có những chi đội lọt vào top 8 mới có được tư cách tham dự quyết chiến.


Và lúc này chính là giai đoạn tàn khốc nhất của đại tái.


Giữa muôn vàn chi đội, lại có thể tiến vào top 8, đương nhiên phải có chiến lực kinh người, khí thế áp quần hùng.


Sau khi Mục Trần bế quan không lâu, toàn bộ các nơi trong đại tái bùng nổ giao tranh quy mô lớn, không khí cuồng bạo tràn ngập đại lục di tích, những chi đội yếu kém lúc này tránh xa những khu vực trung tâm, chỉ những kẻ có tự tin lớn mới đủ can đảm xông pha tranh đoạt.


Vùng trung tâm của đại lục di tích trở thành khu vực náo nhiệt nhất.


Vài ngày sau đó, chiến hỏa bùng nổ kịch liệt.


Những trận chiến bất kỳ lúc nào cũng có thể nổ ra trong khu vực này, những chi đội cường hãn triển khai tranh đấu, dao động linh lực cuồng bạo bùng nổ khắp nơi trong không trung.


Lúc này cũng đột nhiên xuất hiện rất nhiều đội ngũ mạnh mẽ mà xưa nay chưa hề có tiếng tăm, lấy khí thế sấm sét đánh bại những chi đội mạnh mẽ nổi danh lâu nay, không chút khách khí cướp lấy điểm số của họ.


Những chi đội nhiều điểm nhanh chóng bị đốn hạ, họ cũng ra sức phản kháng nhưng càng nhận thấy chênh lệch khó bù đắp. Đến lúc này họ mới hối hận khi trước bỏ nhiều thời gian cướp bóc điểm số của những đội yếu hơn, tích cóp từng tí điểm một mà bỏ qua thời cơ tranh đoạt di tích hung hiểm, lỡ mất cơ hội tăng cường thực lực.


Chỉ vài ba ngày, top 16 trên bảng điểm nhanh chóng thay đổi, chỉ có một vài chi đội đỉnh cấp thực sực mạnh mẽ mới có thể còn giữ được thứ hạng cho đến bây giờ.


Những chi đội mới nổi kia đều rất lạ, linh viện mà bọn họ xuất thân cũng không hẳn là những linh viện hàng đầu, thậm chí còn có cả những chi đội đến từ linh viện tầm trung và nhỏ, nhưng đã đánh bại chi đội top 16, cướp lấy điểm số. Có đội còn giành được điểm đạt đến thứ hạng 8, rồi chễm chệ ung dung ở vị trí đó mấy ngày mà vẫn chưa bị hạ bệ, cho thấy họ thực sự có năng lực.


Biến hóa nghiêng trời lệch đến diễn ra chóng vánh và liên tục khiến người ta hoa cả mắt.


Khu vực trung tâm đại lục rộng lớn trở thành chiến trường đào thải tàn khốc nhất, hết kẻ này đến kẻ khác giẫm lên kẻ bại trận ung dung thăng tiến.


Đến cuối cùng sẽ chỉ có 8 chi đội tinh nhuệ trong tinh nhuệ còn có thể đứng vững mà hiển hách tiến vào vòng trong.


Lúc này trong top 16, hạng nhất vẫn là chi đội Cơ Huyền. Hạng nhì chính là chi đội đến từ Võ linh viện do Võ Linh làm đội trưởng. Hạng ba với sự trở lại của một cái tên rất quen thuộc, Ôn Thanh Tuyền.


Chỉ vài ngày này, thực lực kinh khủng của Ôn Thanh Tuyền lại tỏa sáng, tư thái mãnh liệt đánh bại lần lượt những chi đội mạnh mẽ, như nữ vương tiến thẳng lên hạng ba, lãnh ngạo nhìn xuống bên dưới.


Những chi đội xếp sau Ôn Thanh Tuyền cũng có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng thực lực của nàng không ai dám khinh thường.


Điểm số của những đội mạnh cũng nhanh chóng tăng lên, do đó những chi đội từng nổi danh trước kia bây giờ hầu như không còn trong ký ức của mọi người nữa, nhanh chóng bị lãng quên.


Hiển nhiên, chi đội Mục Trần cũng thuộc trong số này, trước kia còn trong top 16, nhưng lúc này đã hoàn toàn biến mất, nên chẳng còn ai nhớ đến hay quan tâm đến họ nữa.


Trái với không khí đánh nhau sứt đầu mẻ trán ở vùng trung tâm, nơi hẻm núi hẻo lánh, linh lực bình hòa đột nhiên dũng mãnh bắn lên cao.


Trong ba ngọn núi kia, linh lực dũng mãnh tuôn ra, trong những tiếng thét lớn, ba bóng người lao lên trời cao, linh lực bồng bềnh quanh thân rất cường hãn. Dĩ nhiên chính là đám Từ Hoang, Triệu Thanh Sam và Mộ Phong Dương.


Gương mặt cả ba đều sung sướng vô cùng, linh lực mạnh mẽ hơn nhiều, họ đã vượt qua linh lực nan.


Cả ba nhìn nhau, thần tình vui vẻ mỉm cười.


"Uỳnh!"


Thình lình tiếng nổ kinh khủng vang lên trong một ngọn núi gần đó, cả ba giật mình nhìn qua. Nơi ngọn thác nước kia, dòng nước chảy xuống đã bị cắt ra làm đôi. Phía bên dưới thác, một người đang ngồi đó tịnh khí, linh lực hắc bạch giao hòa tản ra thành một hộ tráo linh lực, khiến cho thác nước bị chia đôi.


Hộ tráo linh lự hắc bạch đột nhiên tan biến, hóa thành gió lốc cuốn lên trên, gào thét phá tan dòng nước.


Cơn lốc linh lực đánh dòng nước tan tác văng ra, rơi xuống như cơn mưa. Gã đang ngồi xếp bằng dưới thác nước lúc này chầm chậm mở mắt.


Nhìn cơn mưa rơi xuống ngập tràn, Mục Trần vung tay lên, nhất thời khiến nó khựng lại, rồi ào ào hội tụ lại phía trên đỉnh đầu hắn, tạo thành một quả bóng nước. Sau đó nó bắn như điện lao vào hồ nước bên dưới, tạo ra một chấn động bắn lên cột nước cao cả trăm trượng.


Mục Trần lắc mình xuất hiện trên không, cảm nhận linh lực mênh mông trong cơ thể, hắn cũng đắc ý cười tươi. Vượt qua linh lực nan, chiến lực lại tinh tiến lên một tầng mới.


– Sướng thật!


Mục Trần mỉm cười, nhẹ giọng tự nói.


Mục Trần nhìn qua khu rừng rậm rộng lớn gần đó, vươn tay kết ấn, một luồng hào quang xanh biếc từ bàn tay tỏa ra, bao phủ phạm vi mười dặm xung quanh.


"Xoẹt xoẹt"


Hào quang bao phủ, đại thụ khổng lồ như bị hút lấy, hóa thành hào quang xanh biếc hướng tới Mục Trần.


Hào quang bay đến tay hắn, rồi biến mất, mơ hồ có thể nhìn thấy cả một mảng rừng xanh trong ấn pháp của Mục Trần


– Chủng Thụ quyết quả thật kỳ diệu.


Nhìn vào bên trong ấn pháp, liếc xuống mảnh đất trống rỗng bên dưới, Mục Trần chép miệng tấm tắc. Chủng Thụ quyết không có tính công kích nhưng độ huyền diệu của nó thật vượt xa cả Mộc Thần Kinh.


Đám Từ Hoang nhìn thấy cũng trợn mắt há mồm.


Mục Trần cười to, dời mắt nhìn về hướng trung tâm đại lục di tích. Khoảng cách cực xa, nhưng hắn vẫn mơ hồ cảm nhận được sự nóng cháy lan trong không khí.


Mục Trần siết tay, lẩm bẩm.


– Đại tái linh viện giai đoạn cuối cùng đã bắt đầu rồi a!


Hết chap 550



==================== Chương 551 ====================

Chap 551: Lại xuất quan


Mục Trần lơ lửng giữa không trung, vung tay lên thu lại uy áp linh lực mạnh mẽ. Thoáng nhìn lại ba đồng đội, hắn rất hài lòng. Cả ba cũng đều đã vượt qua linh lực nan, thực lực tăng cường không ít.


Ba người nhìn hắn cảm kích tươi cười. Từ khi tham gia đại tái, chỉ vài tháng ngắn ngủi mà thực lực của họ đại tăng, tiến bộ thần tốc cũng nhờ có Mục Trần. Bọn họ biết rõ chính nhờ có Mục Trần và Lạc Li gánh vác đi trước, nếu không thì chi đội của họ đã bị người ta đá văng đến chỗ nào không biết, đâu còn có thể đến được như lúc này.


"Roẹt"


Một luồng kiếm quang sắc bén lạnh lẽo đột nhiên xé nước bắn lên, thậm chí cả vách núi cũng bị cắt thành một vết kiếm sâu hoáy.


Cô gái xinh đẹp bay ra, xuất hiện bên cạnh Mục Trần, mái tóc rực rỡ phất phơ bay bay trong gió.


– Ngươi vượt qua linh lực nan rồi?


Lạc Li vui sướng nhìn Mục Trần.


Mục Trần cười gật đầu. Hắn quét mắt đánh giá người con gái trước mặt, lúc này càng kinh ngạc hơn. Linh lực trong cơ thể Lạc Li ngưng tụ nhiều hơn, ổn định hơn rất nhiều, nếu cảm ứng qua loa không chừng còn nghĩ là nàng bế quan xong thì thực lực lại giảm đi.


Mà chuyện đó dĩ nhiên không thể nào có, như vậy thì chỉ còn lại một khả năng, thực lực Lạc Li lại tăng lên. Trước đó thực lực của nàng đã là linh lực nan, bây giờ lại đột phá, chẳng phải đã đến nhất trọng Thần Phách nan?


– Nàng vượt qua nhất trọng Thần Phách nan?


Mục Trần nhịn không được lên tiếng hỏi.


Ba người kia cũng kinh hỉ nhìn qua. Bọn họ đã biết rõ chiến lực của nàng, khi chỉ là cao thủ linh lực nan đã có thể đánh bại cao thủ nhất trọng Thần Phách nan, vậy thì bây giờ cao thủ nhị trọng thần phách nan đâu thể uy hiếp được nàng?


Chiến lực của nàng nhất định là hàng đầu đại tái.


Lạc Li không trả lời, chỉ mỉm cười.


– Thật là đáng hận mà!


Mục Trần thở dài ngao ngán. Tốc độ tu luyện của hắn thật rất nhanh, nhưng luôn kém Lạc Li một chút. Tuy cũng không nhất thiết phải mạnh hơn Lạc Li, nhưng nam nhi thì luôn có cái gọi là sỉ diện nam nhi.


Lạc Li cười khúc khích nắm tay hắn an ủi.


– Đại tái linh viện bây giờ có lẽ đã rất kịch liệt.


Mười ngày qua bế quan tu luyện, nhưng nàng vẫn có dự cảm.


Mục Trần gật đầu, ánh mắt sắc bén cũng hướng ra xa, vẻ nóng cháy bừng lên.


Muốn tỏa sáng giữa rừng người mạnh mẽ, đủ tư cách lọt vào top 8 thì không đơn giản chút nào. Nhưng bất kể đối thủ có là ai, Mục Trần sẽ không sợ hãi, mà ngược lại còn rất mong chờ được chân chính giao đấu với những chi đội mạnh nhất. Chỉ có huyết chiến chân chính mới có thể khiến hắn tiếp tục tiến lên.


Con đường cường giả không có chỗ cho kẻ khiếp nhược.


– Đi thôi, chúng ta cũng nên khởi hành. Đại tái linh viện đã rất náo nhiệt, làm sao có thể thiếu được chúng ta?


Mục Trần cười lớn.


Tất cả mạnh mẽ gật đầu, chiến ý cũng bùng phát.


– Đi!


Mục Trần lắc mình hóa thành tia sáng bắn đi, bốn người cũng không chậm cấp tốc theo sát.


Cùng lúc đó, ở một hoang cốc xa xăm.


"Rầm rầm."


Đột nhiên vài tiếng động lớn vang lên, khe nứt lan ra tới cốc khẩu, rồi hình thành một cái thang chỉnh tề từ lòng đất đi lên.


"Cộp cộp"


Những tiếng bước chân vang vọng từ trong bóng tối, lát sau vài người xuất hiện dưới ánh mặt trời.


Hai gã đầu lĩnh khá anh tuấn, mày kiếm sắc nhọn, thân hình cao lớn. Sau lưng họ là một cô gái xinh đẹp vấn tóc lộ ra chiếc cổ ngọc ngà trắng nõn, toát ra vẻ dịu dàng thanh nhã.


Cuối cùng là hai người khác vẫn theo sát họ.


Lên mặt đất, họ lặng lẽ thở phào nhìn lại khe nứt đang dần khép lại sau lưng, cảm giác như vừa sống sót trở về từ địa ngục.


Năm người này đều là những gương mặt quen thuộc, chính là Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Hạc Yêu!


– Cuối cùng cũng ra được.


Nhìn lên ánh mặt trời chói lóa trên cao, Trầm Thương Sinh khẽ cười sung sướng.


Bên cạnh, Lý Huyền Thông lấy ra Viện Bài, lướt mắt nhìn lại danh sách top 16, nhíu mày:


– Xem ra bây giờ đại tái linh viện cạnh tranh càng thêm kịch liệt a… điểm đã cao đến mức này rồi.


Hạng nhất vẫn là chi đội Cơ Huyền, điểm số đã đến 13000!


Lý Huyền Thông nhìn con số đó cũng kinh hãi.


– Cơ Huyền kia có vẻ rất lợi hại…


Trầm Thương Sinh cũng trầm ngâm:


– Hơn nữa dường như có ân oán với Mục Trần?


– Có lẽ là thế, chẳng biết Mục Trần bây giờ như thế nào rồi, top 16 không có tên của hắn, ta nghĩ với năng lực của họ cũng không kém đến thế chứ?


Tô Huyên dịu dàng mỉm cười.


– Chi đội của hắn còn có Lạc Li, tuyệt đối không tầm thường.


Lý Huyền Thông nói.


– Ha ha, tiểu tử kia mới là khó đối phó, ta thấy không lâu nữa sẽ lại gặp hắn thôi. Mà cho dù hắn thất thủ, thì chẳng phải vẫn còn chúng ta hay sao? Vừa đúng dịp này ta có thể đòi lại vị trí đệ nhất Bắc Thương linh viện đó!


– Dù ngươi nhận được đại cơ duyên trong Hoang tông kia, nhưng muốn đòi lại món nợ với Mục Trần e rằng không đơn giản đâu nha.


Tô Huyên mỉm cười, tạt cho hắn một gáo nước lạnh.


Trầm Thương Sinh nghe thấy cũng không phiền lòng, hắn càng cười lớn. Biết rõ năng lực Mục Trần vốn là một tên yêu nghiệt, hiện tại thực lực bản thân đại tăng, chẳng lẽ tên kia lại có thể kém sao chứ?


– Cứ mặc hắn đã, chúng ta nên đi thôi, nhanh chóng đánh đông dẹp tây cướp lấy điểm số, nhất định phải vào top 16 trước Mục Trần!


Trầm Thương Sinh vung tay phóng lên cao.


– Đi thôi!


Lý Huyền Thông cũng tán thành, linh lực bốc lên chấn cự thạch xung quanh tan thành phấn, nhanh như quỷ mị lướt đi mất.


Ba người còn lại cũng lập tức theo sát, linh lực quanh thân cũng dũng mãnh không kém, xem ra họ đã mạnh hơn rất nhiều so với thời điểm mới tham gia đại tái, có vẻ như cơ duyên nhận được không nhỏ chút nào.


….


Đoàn người Mục Trần rời khỏi nơi bế quan, hướng thẳng về vùng trung tâm của đại lục di tích.


Dọc đường bay, Mục Trần bắt gặp không ít đội ngũ, mục tiêu của họ cũng giống như hắn.


Thực lực mấy chi đội đó khiến cho Mục Trần cũng kinh hãi, bọn họ cũng mạnh đến mức mỗi hi đội đều có ít nhất ba vị cao thủ linh lực nan.


Xem ra tổng thể thực lực những chi đội tham gia đại tái đều tăng lên rất nhiều, lúc mới tham gia thì thân thể nan đã được xem là cao thủ, nhưng lúc này thực lực cỡ đó chắc chắn sẽ bị loại bỏ không thương tiếc.


Dù trên đường gặp không ít chi đội mạnh mẽ, nhưng hắn biết rõ đám người kia căn bản không dám sấn tới gây hấn với họ, dĩ nhiên nhận ra được đội ngũ của hắn còn khó nhằn hơn hết.


Mục Trần chỉ biết lắc đầu tiếc rẻ, hắn lại mong bọn người kia tự dẫn xác đến, đem điểm số của họ dâng tới tận cửa cho hắn.


Nhưng đã không có ai tìm phiền phức, thì hắn cũng nên tranh thủ thời gian đến vùng trung tâm, vì nơi đó mơi chân chính là cái kho điểm để hắn tranh đoạt.


Nghĩ thế, tốc độ của Mục Trần lại được đẩy cao lên.


Ba ngày sau, khi hắn đến gần khu vực trung tâm, một tin tức rung động đến tai Mục Trần khiến cho hắn cực kỳ kinh ngạc.


Chính là… chi đội của Ôn Thanh Tuyền lâm vào hiểm cảnh.


Hết chap 551



==================== Chương 552 ====================

Chap 552: Tiêu Hoàng


Đã từng hợp tác với Ôn Thanh Tuyền, Mục Trần biết rõ đội ngũ đó mạnh mẽ ra sao. Dù cũng chưa thấy bọn họ dốc hết sức chiến đấu thì kinh khủng cỡ nào, nhưng hắn phải thừa nhận, nếu đánh nghiêm túc bản thân hắn cũng không thể nắm được phần thắng nào cả.


Con phượng hoàng kiêu ngạo của Vạn Hoàng linh viện đâu chỉ có dung nhan khuynh quốc khuynh thành? Thiên phú của nàng thừa đủ để cho bao tên nam nhi mày râu phải xấu hổ cúi đầu.


Dù cho cường giả xuất hiện trùng trùng điệp điệp, nhưng có thể chống cự được Ôn Thanh Tuyền e rằng không quá một bàn tay, huống gì có thể khiến nàng ta gặp phiền toái, Mục Trần thật sự không thể nghĩ ra kẻ nào lại có được năng lực đó.


Ôm tâm tình nghi hoặc, bọn họ liền nhanh chóng phân ra thăm dò tin tức, rồi một cái tên xa lạ lọt vào tai.


Tiêu Hoàng!


– Tiêu Hoàng? Kẻ nầy là ai?


Từ Hoang nghi hoặc, cái tên này từ khi bước chân vào đại tái chưa bao giờ nghe thấy.


– Gã đại thủ lĩnh thần bí của Chúng Viện Minh chính là Tiêu Hoàng.


Lạc Li giải đáp.


– Chúng Viện Minh?


Từ Hoang biến sắc. Giữa họ và Chúng Viện Minh rất rõ ràng, chỉ có là kẻ địch. Nhưng di tích Mộc Thần Điện ba gã thủ lĩnh bị Mục Trần đánh te tua bỏ chạy tứ tán, không ngờ vẫn còn nhân vật lợi hại đến thế.


– Nhưng Tiêu Hoàng có lợi hại cũng khó có thể khiến cho Ôn Thanh Tuyền gặp phiền toái lớn mới phải? Thực lực nàng ta chỉ có thể tìm ra kẻ chống cự được vài trăm hiệp, chứ nào có ai đủ sức vây khốn.


Mục Trần nhíu mày.


– Ta nghe nói bị vây hãm không chỉ một mình Ôn Thanh Tuyền, mà cả Tần Nhi, Nhạc Nhi và hai chi đội còn lại của Vạn Hoàng linh viện…


Lạc Li chợt im lặng, khẽ liếc Mục Trần, nói tiếp:


– Hơn nữa gã Tiêu Hoàng kia cũng là Linh Trận sư, thành tựu cũng rất khá.


– Ồ?


Mục Trần híp mắt lại, thật là ngoài dự đoán. 


– Xem ra lúc trước ở Tàng linh viện, cái thứ có thể ngăn tác dụng của cấm linh trận mà bọn Mặc Ngư dùng hẳn là tác phẩm của gã này.


Ánh mắt Mục Trần lóe lên kỳ lạ, linh trận được khắc trong đĩa ngọc kia rất ảo diệu, người chế tạo ra nó cũng không phải tay mơ. Tiêu Hoàng này năng lực rất lớn.


– Căn cứ vào thông tin truyền đi, Ôn Thanh Tuyền bị Tiêu Hoàng bày ra một linh trận rất khó đối phó nên không thoát thân được.


Lạc Li nói.


– Chỉ cần thành tựu của hắn chưa đạt tới Linh Trận đại sư, tuyệt đối không vây được Ôn Thanh Tuyền. Nhưng mà bên cạnh Ôn Thanh Tuyền còn có người khác, tất khó mà dẫn họ cùng thoát đi được.


Mục Trần trầm ngâm. Với tính cách của Ôn Thanh Tuyền, dĩ nhiên sẽ không bỏ đồng bạn một mình thoát thân.


– Tiêu Hoàng này thủ đoạn thật gian xảo.


Mục Trần thản nhiên nói.


Lạc Li gật đầu, dù sao thân bị vây trong linh trận, người đông không chiếm được ưu thế mà đôi khi còn là sự trói buộc. Chỉ cần Ôn Thanh Tuyền trong lòng còn không nhẫn tâm, thì chắc chắn sẽ cố gắng đến cuối cùng.


Và đó chính là điểm Tiêu Hoàng muốn thấy.


– Nghe nói Ôn Thanh Tuyền đã bị vây ba ngày, nhưng Tiêu Hoàng kia rất lạ là chỉ vây không đánh.


Lạc Li nghi hoặc nhẹ giọng nói.


Mục Trần nhăn mày trầm tư:


– Ta nghĩ… mục tiêu của hắn không chỉ có Ôn Thanh Tuyền.


Từ Hoang ngẩn ra, lẩm bẩm:


– Không chỉ Ôn Thanh Tuyền? Chẳng lẽ….


Ân oán của họ và Chúng Viện Minh rất rõ ràng, mấy chuyện tốt trong Mộc Thần Điện của bọn kia đều bị họ phá rối tung lên, ba vị thủ lĩnh đến cuối cùng còn bị Mục Trần đánh thê thảm bỏ chạy trối chết. Thù oán cỡ đó không nhỏ tí nào, có lẽ đại thủ lĩnh Chúng Viện Minh cũng khó nuốt trôi.


Do đó, mục tiêu không chỉ Ôn Thanh Tuyền, vậy thì mũi nhọn chắc chắn chỉ còn lại chính họ mà thôi.


– Tiêu Hoàng đối phó Ôn Thanh Tuyền, chỉ vây mà không công, một phần do thực lực Ôn Thanh Tuyền, nhưng phần nhiều chính là muốn dụ chúng ta tiến vào. Ha ha, Tiêu Hoàng này há mồm cũng to thật.


Mục Trần cười lành lạnh.


– Chúng ta làm gì đây?


Từ Hoang sốt sắng hỏi.


Mục Trần suy nghĩ, giọng vẫn bình tĩnh:


– Người ta đã chờ chúng ta ở cửa, dĩ nhiên không nên làm họ thất vọng. Vừa đúng lúc chúng ta đang rất cần số điểm cực lớn, có lẽ đám Chúng Viện Minh này đủ cho chúng ta ăn no vỡ bụng chết mới thôi.


Chuyện thế này dĩ nhiên Mục Trần không tránh né. Hắn còn nợ Ôn Thanh Tuyền lời hứa đưa nàng trở về vị trí đệ nhất. Kẻ địch đã bày trận khiêu chiến, hắn cũng không cách nào tránh né, e rằng với danh tiếng Ôn Thanh Tuyền và Tiêu Hoàng, chuyện này đã trở nên hấp dẫn cực kỳ, giao phong của họ phải khiến vô số người chú ý.


– Được!


Cả ba người đều phấn khích tán thành. Bọn họ cũng biết Chúng Viện Minh chắc hẳn phải có long đầm hổ huyệt mớ khiến Ôn Thanh Tuyền bị vây khốn, nhưng mấy tháng nay có Mục Trần dẫn dắt, hiểm cảnh nào còn chưa xông qua? Hơn nữa, họ cũng không cho rằng Mục Trần lại thua cái tên đại thủ lĩnh Chúng Viện Minh kia.


Lạc Li cũng gật. Nàng và Ôn Thanh Tuyền nói gì thì cũng có giao tình, nay bạn hữu gặp khốn cảnh, dĩ nhiên phải bỏ sức giúp đỡ.


– Đi!


Không ai phản đối, Mục Trần lập tức dẫn đầu lao đi.


Cả ngày sau đó, bọn họ không hề dừng lại, thúc giục tốc độ lên đến tận cùng nhanh chóng hướng về dải đất trung tâm.


Càng tiếp cận vùng trung tâm bao nhiêu, họ càng nhìn thấy rõ sự hỗn loạn diễn ra khắp nơi. Số lượng các đội ngũ dồn về đây càng lúc càng đông, thực lực ai nấy đều không tầm thường, tất cả đều tham lam mà cảnh giác, như một thùng thuốc nổ chỉ chực chờ có mồi lửa là bùng phát.


Vì thế, chỉ cần va chạm xích mích nhau thậm chí với những lý do không đâu, tiếp theo sẽ là đại chiến kịch liệt.


Muốn đi tiếp, phải đánh bại đối thủ, chỉ có kẻ chiến thắng mới đủ tư cách bước tới một bước.


Khôn sống dại chết, câu nói đó thể hiện rất đầy đủ ở đây.


Trong sự hỗn loạn này, chi đội của Mục Trần cũng gặp phiền phức, vài đội ngũ tự thấy thực lực không kém liền chú ý đến họ, tham lam xông lên khiêu khích. Mục Trần thì chẳng chút khách khí, bất kể đội ngũ nào dám giáp mặt hắn đều bị nghiền nát áp đảo, rồi phải dâng phân nửa số điểm trong Viện Bài cho hắn.


Đám dê béo tự dâng lên tận miệng, không tội gì lại không xơi, chỉ một buổi chiều mà hắn đã tăng thêm hơn 3000 điểm, thu hoạch cực kỳ phong phú.


Thế nhưng số điểm đó so với top 16 cũng chưa thấm vào đâu, thậm chí hạng 16 lúc này cũng đã hơn 5000 điểm.


Và số điểm của hắn tăng chóng vánh như thế cũng chỉ được một buổi, sau khi đám người tự "cảm thấy mạnh mẽ, thực lực không kém" kia nhận ra chênh lệch quá lớn giữa bọn họ và đám quái thai Mục Trần, thì đã biết chi đội quái vật này cực khó giải quyết.


Do vậy, không còn ai mù quáng xông lên khiêu chiến nữa, mọi cái nhìn tham lam đều cất hết đi.


Không còn cản trở, hành trình của Mục Trần càng nhanh hơn. Đến ngày thứ hai, hắn đã đặt chân đến vùng đất trung ương rộng rãi mênh mông. Lúc này nơi đây chính là tiêu điểm chú ý của mọi người trong đại tái linh viện.


Đúng lúc đó, Mục Trần lại nhận được một tin tức nữa.


Chúng Viện Minh vẫn còn vây khốn Ôn Thanh Tuyền và cũng không công kích, nhưng bọn họ lại công khai phát chiến thư, mục tiêu chính là Mục Trần.


"Mục Trần, Tiêu Hoàng cung kính đợi ngươi đến phá trận cứu người."


Tuyên bố ngắn gọn được Chúng Viện Minh truyền ra, khiến cho mọi người ở vùng này sôi nổi ồn ào. Dù sao thì chi đội do Tiêu Hoàng thống lĩnh đang xếp ở vị trí thứ 9, lại còn đang vây khốn đệ tam Ôn Thanh Tuyền, danh tiếng của hắn cực kỳ vang dội.


Còn Mục Trần là kẻ nào? Cái tên này phần lớn mọi người nghe rất lạ tai. Dù sao thì thời điểm Mục Trần vào top 16 cũng đã qua rồi, mà hắn cũng không có thứ hạng quá cao khi đó, thậm chí hiện tại cũng chưa thấy leo lên top 16 trở lại.


Nhưng lạ thì lạ, bị đại thủ lĩnh Chúng Viện Minh chỉ đích danh khiêu chiến chắc chắn không phải kẻ tầm thường, ai nấy tỏ ra hứng thú kéo đến vùng này để quan sát.


Nghe được lời khiêu chiến, hắn cười nhạt, chỉ vung tay lên nói với đồng đội.


– Đi nào, chúng ta đến phá trận cứu người.


Hết chap 552



==================== Chương 553 ====================

Chap 553: Đáp ứng


Trung tâm đại lục di tích, khu tây bắc.


Một dải núi xanh rì trùng điệp, sức sống dạt dào.


Bình thường những nơi thế này cực kỳ quạnh quẽ cô tịch, nhưng hôm nay lại cực kỳ huyên náo ồn ào. Những tiếng xé gióvang lên dồn dập, vô số người cấp tốc bay đến, xuất hiện trên không trung hoặc dưới rừng rậm, khiến cho vùng này trở nên huyên náo hơn.


Cường đội khắp nơi tụ tập lại đây, không hẹn mà cùng hướng mắt về một ngọn núi trong vùng. Ngọn núi nguy nga tráng lệ, đỉnh núi có ánh sáng rực rỡ tràn ngập.


– Tiêu Hoàng thật đúng là lợi hại a, lại có thể bố trí được linh trận kinh khủng như thế, dao động linh lực thế này e rằng cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng khó mà xâm nhập được.


– Nếu linh trận không mạnh thì làm sao Tiêu Hoàng có thể vây khốn Ôn Thanh Tuyền?


– Mà tên Tiêu Hoàng kia gan cũng to thật, dám ra tay với Ôn Thanh Tuyền. Lần này các nàng đã gặp phiền toái lớn rồi.


– Hừ, Tiêu Hoàng thủ đoạn thật sự rất ti tiện, hắn bắt giữ được một chi đội khác của Vạn Hoàng linh viện, rồi dùng họ làm mồi nhử Ôn Thanh Tuyền chui vào linh trận đã bố trí sẵn, nhờ thế mới vây khốn được. Chứ nói muốn ra tay, tất nhiên không thể nào là đối thủ của Ôn Thanh Tuyền.


Danh tiếng Ôn Thanh Tuyền rất lớn, dung nhan tuyệt sắc của nàng khiến không ít người ái mộ, dù rằng họ biết chẳng đời nào con phượng hoàng cao quý kia để ý đến họ, nhưng khi nhìn thấy thủ đoạn đối phó của Tiêu Hoàng như thế, trong lòng họ cũng rất khó chịu.


Lời nói của kẻ kia cũng khiến nhiều người gật gù đồng ý. Ai cũng rõ dù linh trận này rất mạnh, nhưng muốn vây khốn Ôn Thanh Tuyền cũng không phải hoàn toàn có khả năng. Sở dĩ mấy ngày nay nàng chưa thoát ra được chính là vì lo lắng cho an nguy của đội viên khác.


– Quy tắc đại tái linh viện là khôn sống dại chết, ai quản các ngươi dùng thủ đoạn gì chiến thắng đối thủ? Các ngươi chỉ biết lấy cớ bao biện cho thất bại của mình mà thôi.


Vài kẻ lại có ý kiến khác, phản bác lại, thế là lại dẫn đến cải vả, rồi bắt đầu nhiều kẻ nóng mắt lên.


Ngọn núi gần đó, vài người đang yên lặng nhìn qua đỉnh núi rực rỡ bên kia.


– Tiêu Hoàng thật đúng là đê tiện!


Cô gái áo đỏ Võ Doanh Doanh gương mặt đầy khinh thường cất tiếng. Tuy rằng nàng và Ôn Thanh Tuyền cũng chẳng có quan hệ gì, nhưng khi nhìn thấy Chúng Viện Minh hao tổn tâm cơ đối phó một nữ nhi như mình, trong lòng tự nhiên sẽ bênh vực.


– Ha ha, Tiêu Hoàng cũng không phải kẻ lương thiện mà.


Phía trước Võ Doanh Doanh, một người kia khẽ cười.


Gã này khá cao, thân hình vạm vỡ, uy mãnh khí phách. Vận một bộ trường bào đen tuyền, dáng vẻ thanh tú như nữ tử. Gương mặt hắn có nhiều nét giống Võ Doanh Doanh, nhìn qua lại hơi ẻo lả. Thế nhưng bất cứ một đệ tử Võ linh viện nào cũng biết rõ gã kia có thiên phú đáng sợ ra sao.


Hắn cũng vừa kết thúc thân phận tân sinh ở Võ linh viện, nhưng chỉ một năm qua, hiện tại hắn đã đứng ở vị trí đỉnh bảng cường giả Võ linh viện. Những lão sinh kinh tài tuyệt diễm cũng chỉ biết thở dài tuyệt vọng.


Hắn là Võ Linh.


Đệ tử mạnh nhất của Võ linh viện, cũng chính là huynh trưởng của Võ Doanh Doanh.


– Ôn Thanh Tuyền dễ đối phó vậy sao, nếu không phải nàng lo lắng cho mấy chi đội Vạn Hoàng linh viện khác thì Tiêu Hoàng có chuẩn bị đầy đủ tới đâu cũng thể nào vây khốn nàng được.


Võ Doanh Doanh bĩu môi phản bác.


Võ Linh chỉ mỉm cười, hắn biết Võ Doanh Doanh nói không sai. Ôn Thanh Tuyền chẳng phải hạng nữ lưu tầm thường, ngay cả hắn cũng cực kỳ e ngại. Chắc chắn khi chính diện giao phong, Tiêu Hoàng nắm chắc phần bại trận thê thảm trước Ôn Thanh Tuyền.


Nhưng Linh Trận sư đáng sợ ở chỗ, một khi để hắn dốc sức chuẩn bị chu đáo, thế chủ động sẽ là của hắn. Tình hình hiện tại chính là như vậy, đám Ôn Thanh Tuyền rơi vào linh trận, thân bị vây hãm cực kỳ bị động.


Lần này Tiêu Hoàng tranh đấu với Ôn Thanh Tuyền, kẻ thắng cuối cùng là ai cũng thật khó nói.


– Mục tiêu của Tiêu Hoàng lần này hiển nhiên cũng không phải Ôn Thanh Tuyền, hắn chỉ muốn dùng Ôn Thanh Tuyền làm mồi dụ Mục Trần ló mặt ra thôi.


Võ Linh mỉm cười, ánh mắt lóe lên kỳ lạ.


Cái tên này với hắn không lạ chút nào. Trước kia trong Linh Lộ từng giao đấu vài lần, có thắng có bại. Đối thủ này hắn cũng rất hứng thú, chỉ tiếc lại xảy ra chuyện động trời khiến tên kia nửa đường bị trục xuất.


Nhưng may mà hiện tại, hắn lại được nghe thấy cái tên đó lần nữa.


– Hắn kiếm chuyện đối phó Mục Trần làm gì? Tên kia có bao nhiêu điểm chứ, đánh bại hắn thì được lợi lộc gì?


Võ Doanh Doanh cau mày khó hiểu.


– Ai biết được, có lẽ Mục Trần có thứ gì đó mà Tiêu Hoàng quan tâm.


Võ Linh chép miệng.


– Tiêu Hoàng chuẩn bị chu toàn, uy lực linh trận kinh người, hơn nữa còn huyền ảo khó lường, Mục Trần kia nếu dám đến thì cũng khó mà có lợi thế gì.


Võ Doanh Doanh dịu dàng nói, thanh âm có vẻ hơi lo lắng.


– Ha ha, chẳng phải ngươi hận hắn đến chết sao? Sao bây giờ lại tỏ ra lo lắng cho hắn a?


Võ Linh mỉm cười châm chọc.


– Ai lo cho hắn? Ta chỉ hận không thể trực tiếp đánh hắn chết tươi!


Võ Doanh Doanh đỏ mặt, trừng mắt hung hăng.


Võ Linh nhún vai không ý kiến. Xung quanh có đến cả ngàn người bị thu hút đến, chuyện này đã truyền khắp ngõ ngách vùng trung tâm này, mọi người đều biết được Tiêu Hoàng lập kế vây khốn Ôn Thanh Tuyền, ép Mục Trần hiện thân.


Và chuyện này cũng rất có lợi cho họ, trận giao tranh sắp tới chắc chắn rất kịch liệt, không chừng họ lại có cơ hội ngư ông đắc lợi.


Rất nhiều đội ngũ mạnh mẽ đều tập trung chú ý nơi này. Bất kể Mục Trần xuất hiện, hay Ôn Thanh Tuyền phá trận thoát ra, hiển nhiên sẽ dẫn đến trận giao tranh ác liệt.


– Bây giờ cứ từ từ chờ nhân vật chính lên sân khấu thôi…


Trên đỉnh núi rực rỡ ánh sáng, mơ hồ người ta có thể thấy được những đường nét phức tạp nhưng được khắc vào không gian hư vô, mang đến cảm giác không thể chạm đến. Trong phạm vi bao phủ của linh trận, không có ai dám đến gần, vì lỡ đâu bị kéo vào linh trận thì thật là xui xẻo.


Chính lúc đó, trong linh trận có một người đang yên tĩnh xếp bằng trên tảng đó. Phía sau là Mặc Ngư, Tần Phong, Lưu Hùng đang cúi đầu đứng chờ, vẻ mặt cực kỳ cung kính.


– Đại thủ lĩnh, Mục Trần thật sự sẽ đến sao? Hắn chắc phải biết nơi đây đã bố trí thành long đầm hổ huyệt…


Mặc Ngư khẽ dò hỏi.


Gã thanh niên tóc đen dài phía trước, dáng vẻ khá bình thường, nhưng đôi mắt như hồ sâu không đáy khiến người ta khó lòng dò xét được.


Nghe Mặc Ngư hỏi, hắn chỉ thản nhiên giương mắt nhìn lên:


– Tin tức đã truyền ra, ngay cả Ôn Thanh Tuyền cũng biết. Nàng ta là người cầu toàn, đối với bằng hữu cũng như vậy. Nếu Mục Trần không đến, dù cho nàng có thông cảm thì trong lòng sẽ có khúc mắc, quan hệ của hai bên sẽ xấu đi, sau này cũng không còn khả năng hợp tác nữa.


– Còn nếu Mục Trần mà tới thì quá hợp ý ta. Bảo vật trong Tàng linh viện ta đã chú ý, hắn phải trả lại, nếu không ta sẽ cho hắn biết cho dù là người Ngũ Đại Viện cũng không đủ tư cách ngang ngược ở đây…


– Do vậy, bất kể Mục Trần có tới hay không, ta đều có thu hoạch.


Mặc Ngư nghe vậy càng thêm hưng phấn. Hắn háo hức muốn nhìn thấy cảnh tượng bại trận thê thảm của Mục Trần, tên khốn kia ở di tích Mộc Thần Điện đã khiến bọn họ tay không bỏ chạy tán loạn.


– Bây giờ chỉ cần chờ mà thôi.


Tiêu Hoàng cười nhạt, hai mắt chậm rãi nhắm lại.


Nhưng ngay lúc đó, chân mày của hắn run lên, hai mắt lại bật mở ra, hờ hững nhìn ra phương trời xa xa, khóe môi nhếch lên cười lành lạnh.


– Không ngờ tới nhanh như vậy, thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn a…


Hết chap 553



==================== Chương 554 ====================

Chap 554: Đánh cược


Núi non xanh rờn, không khí ồn ào trở nên tĩnh lặng hơn, mọi ánh mắt nhìn về phương trời xa, nơi những tiếng xé gió dồn dập vọng lại, vài bóng người lóe lên rồi xuất hiện trong vùng núi này.


Hào quang tan đi, hiện rõ gương mặt của năm người vừa đến, đi đầu chính là Mục Trần. Bên cạnh chính là Lạc Li duyên dáng yêu kiều, dung nhan tuyệt mỹ.


Mọi người nhìn lên viện huy đeo trên ngực áo bọn họ, lập tức nhận ra thân phận. Đợi mấy ngày nay, cuối cùng diễn viên chính đã xuất hiện.


– Bọn họ chính là chi đội Bắc Thương linh viện kia đó sao? Đầu lĩnh chính là đội trưởng Mục Trần? Thực lực của hắn như thế nào mới chỉ linh lực nan?


– Thực lực này mà cũng dám đến, gan thật đúng là không nhỏ!


– Chớ coi thường hắn, Mục Trần không chút đơn giản. Nghe nói thời điểm mấy ngày trước ở di tích Mộc Thần Điện đã khiến đội ngũ Chúng Viện Minh phải tay không mà quay về. Hơn nữa, hắn cũng một vị Linh Trận sư thành tựu ưu tú.


– Hả? Hắn cũng là Linh Trận sư à? Vậy thì thật là hứng thú, Linh Trận sư vs Linh Trận sư, trận đấu loại này hiếm thấy cực kỳ. Ha ha ha, chẳng biết Mục Trần có phá được trận của Tiêu Hoàng đã bày ra hay không?


"…"


Mọi người bàn tán xôn xao, ánh mắt tập trung nhìn vào Mục Trần đánh giá.


Mục Trần đứng giữa không trung, ánh mắt quét xung quanh xem xét. Có đến cả ngàn đội ngũ tề tựu chỗ này, ánh mắt hắn hiện rõ vẻ kinh ngạc. Mấy chi đội đến được chỗ này hầu như đều có thực lực cao cường.


Ánh mắt dò xét đột nhiên dừng lại trên một đỉnh núi. Phía bên đó, hắn nhìn thấy một gương mặt quen thuộc.


Võ Linh.


Mục Trần nghiêm mặt, thần sắc trịnh trọng. Trong Linh Lộ cũng không nhiều kẻ khiến hắn phải kiêng dè. Ngoại trừ Cơ Huyền thì có lẽ Võ Linh là đáng ngại nhất. Cũng may ngày xưa hắn và Võ Linh cũng chẳng có ân oán gì lớn, quan hệ cũng khá bình thường.


Ánh mắt của hắn dĩ nhiên không qua khỏi cái nhìn của Võ Linh, gương mặt thanh tú như nữ nhi của gã khẽ mỉm cười, gật đầu xem như chào hỏi.


Mục Trần cũng gật đầu đáp lại, rồi nhìn về hướng đối diện.


Đỉnh núi rực rỡ linh quang bên kia, gương mặt tỏ ra nhợt nhạt đi. Những quang văn phức tạp tràn ngập kia có lẽ kẻ khác xem khó hiểu, nhưng hắn là Linh Trận sư, thì dễ dàng nhìn ra nó lợi hại và phức tạp đến mức độ nào.


– Linh trận thật đáng gờm.


Lạc Li cũng tấm tắc. Nàng không phải Linh Trận sư, nhưng dao động linh lực nguy hiểm từ linh trận kia tỏa ra nàng cũng cảm nhận rất rõ.


Mục Trần gật đầu:


-Hẳn cũng là một tổ hợp linh trận cấp 5, hơn nữa… có vẻ không bình thường.


Mục Trần khi đối phó Huyết Thiên Đô, Vương Chung lần trước sử dụng Tiểu Thiên Kiếm trận cũng là một tổ hợp linh trận cấp 5, bằng cái linh trận đó hắn có thể trực tiếp phá hủy ba con Mộc Thần Vệ, lại còn đánh bại hết kẻ địch, cho thấy uy lực tổ hợp linh trận cực kỳ khó lường.


Cũng đúng như Mục Trần dự đoán, muốn vây khốn Ôn Thanh Tuyền, thì linh trận tầm thường khó có khả năng.


– Ha ha, Mục Trần! Cuối cùng ngươi cũng tới.


Một giọng cười vang từ linh trận kia truyền ra, hắn đưa mắt nhìn lại, bên đó có vài người đang đứng, kẻ nói chuyện là một tên thanh niên tóc đen.


– Nói vậy các hạ chính là đại thủ lĩnh Chúng Viện Minh, Tiêu Hoàng?


Thoáng nhìn qua đám Mặc Ngư phía sau gã kia, hắn liền biết ngay tên thanh niên tóc đen này là ai.


Tiêu Hoàng mỉm cười xác nhận:


– Đã nghe đại danh đỉnh đỉnh của Mục đội trưởng, ta ở đây đợi đã lâu.


– Thật là vinh hạnh cho ta.


Mục Trần cười đểu, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Hoàng, liếc sang đám người đông đảo xung quanh đang quan sát cục diện:


– Không biết Tiêu đội trưởng gọi ta đến định làm gì? Chẳng lẽ muốn lấy lại mặt mũi cho đám đàn em Mặc Ngư hay sao?


Mặc Ngư nghe thấy Mục Trần châm chọc, giận đến xanh mắt, hung hăng căm phẫn.


– Ha ha, Mục đội trưởng nói đùa rồi, bọn họ bị ngươi dạy dỗ, chỉ do tài không bằng người, chuyện bình thường thôi. Chỉ là di tích Mộc Thần Điện có mấy thứ ta rất cần, lại bị Mục đội trưởng đoạt đi, do đó chẳng hay Mục đội trưởng có thể bỏ ra hay không?


– Thứ gì vậy?


Mục Trần giả ngây ngô.


– Dĩ nhiên chính là những thứ ngươi lấy được trong Tàng linh viện.


Tiêu Hoàng đáp lời.


Mục Trần nhíu mày, ánh mắt kinh dị. Thứ hắn đoạt được ở Tàng linh viện chính là nhạn phẩm Tụ Linh Oản, trọng bảo của Mục Thần Điện. Bên trong nó phong ấn bao nhiêu là Chí Tôn linh dịch, chuyện hắn lấy được chỉ có hắn, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền biết, làm sao Tiêu Hoàng này cũng có thể biết?


– Không biết Mục đội trưởng thấy đề nghị của ta ra sao?


Tiêu Hoàng vẫn bình tĩnh như không, nhưng ánh mắt lại sắc như dao nhọn. Dĩ nhiên tính cách của hắn cũng không ôn hòa như vẻ ngoài như thế.


Đối mặt với câu hỏi của Tiêu Hoàng, Mục Trần thản nhiên cười nói:


– Việc này quá nửa phải khiến Tiêu đội trưởng thất vọng rồi, ta nghĩ ngươi nên mau mau thu hồi linh trận, bằng không để cho người bên trong nổi cơn thịnh nộ, e rằng ngươi nửa bước khó đi tiếp.


Nghe Mục Trần nói thế, không ít kẻ cười mỉa. Tiêu Hoàng vây khốn Ôn Thanh Tuyền đương nhiên phải hao tổn tâm tư cực lớn, nếu như thu hồi linh trận, lúc đó Ôn Thanh Tuyền bừng bừng lửa giận xông ra, Tiêu Hoàng mới là thê thảm.


– Xem ra ngươi không muốn giải quyết hòa bình…


Tiêu Hoàng ra vẻ tiếc nuối thở dài, ánh mắt lại sắc lẹm.


Mục Trần mỉm cười nhún vai, nhưng ai cũng thấy nụ cười của hắn đầy lạnh lùng.


– Rượu mời không uống, vậy thì chúng ta đập cho hắn lăn lê bò càng rồi bắt lại.


Một tiếng cười lành lạnh khác đột nhiên cất lên, thu hút chú ý của mọi người. Một gã trai trẻ tóc ngắn ngồi xếp bằng bên cạnh Tiêu Hoàng, gương mặt có nhiều nét tương đồng với Tiêu Hoàng, vẻ mặt lạnh lẽo.


Từ nãy đến giờ hắn luôn yên lặng khiến không nhiều người chú ý, nhưng lúc này mở miệng khiến cho người ta nhận ra được ánh mắt sắc như dao cạo. nguy hiểm đến mức người ta phải rùng mình, có lẽ cũng là người không đơn giản.


– Tên kia là huynh đệ của Tiêu Hoàng, Tiêu Vương. Hắn không am hiểu linh trận, nhưng cách đây mấy ngày, một vị cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng bại dưới tay hắn, không coi thường được đâu a.


Mục Trần nghe thấy xung quanh bàn tán về người mới lên tiếng, sắc mặt vẫn dửng dưng như cũ.


– E rằng ngươi không có tư cách nói lời đó!


Giọng nói lạnh lẽo và trong trẻo vang lên, Lạc Li tay siết chặt Lạc Thần Kiếm, khẽ tiến lên một chút, kiếm ngân vang rền, kiếm ý sắc bén khiến nhiều người đổi sắc.


Tiêu Hoàng và Tiêu Vương cũng hơi trợn mắt, cảm nhận nguy hiểm toát ra từ kiếm ý kia, có vẻ như cô gái này còn khó đối phó hơn Mục Trần.


Chi đội Bắc Thương linh viện kia đúng là có năng lực.


Tiêu Hoàng nheo mắt, chợt cười nói:


– Mục đội trưởng, nghe nói ngươi cũng là Linh Trận sư, không biết có hứng thú đánh cược với ta?


– Nói nghe xem…


– Giao đấu tầm thường thì thật thô lỗ. Ôn Thanh Tuyền đã bị vây trong Phược Thiên trận của ta, chỉ cần ngươi phá được trận, thì xem như ngươi thắng. Khi đó không chỉ thả các nàng ta ra, mà còn đền bù 20000 điểm.


Tiêu Hoàng ra vẻ trầm tư tính toán.


– Dĩ nhiên, nếu ngươi thua, thì món đồ kia ngươi phải nộp cho ta. Thế nào? Có dám tiếp không?


Tiêu Hoàng tính toán thật khôn khéo, cái linh trận này ngay cả Ôn Thanh Tuyền còn vây được, nếu Mục Trần xông vào chẳng phải kết cục cũng như thế sao? Thân đã vào trong trận, nhào hay nặn chẳng phải do một tay Tiêu Hoàng định đoạt?


Nhưng hắn lại dám đưa ra đề nghị 20000 điểm thì quả là đại gia, chừng đó thừa sức lọt vào top 6, mà có lẽ không chừng đó là phần lớn số điểm của Chúng Viện Minh mất rồi.


Ai nấy nhìn qua chú ý Mục Trần, chẳng biết đối với đề nghị của Tiêu Hoàng, Mục Trần sẽ đồng ý ứng chiến hay không?


Mục Trần chỉ nhếch miệng cười, cũng ra vẻ tính toán một chút, rồi chậm rãi gật gù.


– Được, ta cược!


Hết chap 554



==================== Chương 555 ====================

Chap 555: Đấu trận


Lời nói ra khiến nhiều người thần tình hưng phấn, thần sắc phức tạp nhìn Mục Trần. Hắn đáp ứng đánh cược, xem ra lần này tranh đấu thật sự lôi cuốn.


Những chi đội có mặt nơi đây đều trải qua vô số tranh đấu, dĩ nhiên tâm cơ không tầm thường. Tiêu Hoàng đã bày sẵn thiên la địa võng buộc Mục Trần phải vượt ải, chỉ cần không quá ngu ngốc đều có thể biết nó hung hiểm ra sao. Thế nhưng Mục Trần vẫn đồng ý ứng chiến, vậy thì chỉ có một trong hai nguyên nhân, hoặc là hắn quá ngu ngốc cuồng vọng, hoặc là hắn còn có sát chiêu nắm vững cục diện.


Lý do thứ nhất dĩ nhiên có thể loại trừ. Mục Trần là đội trưởng chi đội Bắc Thương linh viện, khó có khả năng là một tên ngu xuẩn cuồng ngạo, lãnh đạo linh viện hẳn cũng không ngốc đến mức giao vị trí đội trưởng cho một tên như thế. Do vậy việc hắn dám ứng chiến cho thấy hắn không hề ngán Tiêu Hoàng.


– Ngu xuẩn!


Ngọn núi xa xa, Võ Doanh Doanh thấy hắn không do dự ứng chiến, buột miệng phun ra một câu chửi mắng. Tình hình hiện tại, chỉ cần tiến vào linh trận sẽ bị Tiêu Hoàng khống chế, thậm chí ngay cả Ôn Thanh Tuyền còn bị nhốt, Mục Trần có năng lực hơn hay sao?


– Đừng nói sớm như thế. Ta đã từng giao đấu với hắn, bất kể hắn làm cái gì, đã ra tay tức là trong lòng hắn có tính toán. Dù cho Tiêu Hoàng chuẩn bị chu đáo, nhưng muốn dễ dàng ăn được Mục Trần e rằng không đơn giản.


Võ Linh trầm tư lên tiếng.


– Có lợi hại thế không?


Võ Doanh Doanh chu miệng nghi ngờ. Nàng biết nhãn lực của đại ca cao thế nào, người có thể khiến đại ca của nàng chú ý không nhiều.


– Ha ha, Mục Trần ra sao thực ra trong lòng ngươi biết rõ, bất quá lại không muốn thừa nhận thôi. Nhưng sao oán khí của ngươi đối với hắn lại lớn như thế, hay là hắn đã làm cái gì đó với ngươi?


Võ Linh cười lớn, chợt nheo mắt nghi hoặc hỏi Võ Doanh Doanh


Võ Doanh Doanh đỏ mặt, hơi chột dạ:


– Gì chứ, ngươi nói bừa cái gì đó!


Võ Linh nhún vai:


– Tuy ta đánh giá hắn rất cao, nhưng nếu hắn dám khi dễ muội muội ta, thì chắc chắn sẽ giải quyết hắn đến nơi đến chốn.


– Ai cần ngươi xen vào!


Võ Doanh Doanh buông một câu hậm hực, không tiếp tục chủ đề ấy nữa, nhìn qua Mục Trần bên kia, hơi nghiến răng.


Bên này, Tiêu Hoàng thấy Mục Trần đáp ứng, gương mặt mỉm cười vui sướng, cười lớn tán thưởng:


– Mục đội trưởng thật là quyết đoán, Tiêu Hoàng bội phục.


Mục Trần cbỉ khẽ cười:


– Tiêu đội trưởng đã dâng đại lễ như thế, ta sao lại từ chối?


– Vậy còn phải xem bản lĩnh của Mục đội trưởng ra sao đã. Chỉ biết khua môi múa mép e rằng không phá được trận của ta.


Tiêu Hoàng cười nói.


Hai người có vẻ hữu hảo nói năng hòa nhã, nhưng ý tứ đối đầu cực kỳ rõ ràng.


Mục Trần gật gù, quay sang nhìn Lạc Li nháy mắt. Nàng gật đầu nhắc nhở:


– Ngươi cẩn thận!


Mục Trần cười, lắc mình xuyên qua biển rừng, hướng thẳng đến linh trận khổng lồ trên núi.


Tiếp cận đỉnh núi, Mục Trần càng cảm nhận rõ dao động linh lực tràn ngập trong linh trận, hai mắt khẽ nheo lại. Linh trận trước mặt đây có vẻ như còn mạnh hơn Tiểu Thiên Kiếm trận của hắn, chẳng biết trận đồ này Tiêu Hoàng lấy đâu ra nữa.


Hắn suy nghĩ nhưng không do dự dừng lại, trong sự chú ý của mọi người, nhanh chóng lọt vào trong trận.


Ngay khi lọt vào linh trận, tầm mắt trước mặt Mục Trần liền trở nên mông lung, không gian bị bao phủ bởi sương mù hình thành từ linh lực, căn bản không thể quét tan, ảnh hưởng nghiêm trọng đến các giác quan khiến hắn không phân biệt được phương hướng.


Vào trận, Mục Trần lập tức ngừng lại, không lỗ mãng xông xáo. Bản thân là Linh Trận sư, hắn biết việc cần làm nhất chính là bình tĩnh, mới có thể tìm ra cơ hội phá trận. Linh trận này không có tính công kích, mà thuộc loại vây trận.


Vây trận chủ yếu dùng để vây khốn, nhưng nó cũng không dễ đối phó hơn công trận. Ngược lại linh trận loại này khiến người ta còn đau đầu hơn, muốn thoát ra phải tiêu hao linh lực cực lớn, nếu không thể cố chịu nổi, đến khi linh lực cạn kiệt vẫn cưa phá được trận, thì sau đó chỉ còn là cá nằm trên thớt, mặc cho người ta làm thịt.


Phía bên ngoài, mọi người nhìn thấy hắn khựng lại trong trận không di chuyển cũng nghi hoặc không ít.


Nhưng khác với mọi người, Tiêu Hoàng hơi nhíu mày quan sát. Mục Trần quả nhiên cũng có thành tựu không thấp về mặt linh trận, nhưng không hề gì, kinh nghiệm linh trận bản thân rất siêu việt, Tiêu Hoàng không cho rằng Mục Trần có thể cao hơn.


– Ha ha, Mục đội trưởng! Trận này của ta tên gọi Phược Thiên trận, không giống linh trận tầm thường khác chỉ biết tăng sức mạnh công kích, trận của ta nếu kẻ khác lọt vào sẽ giống như rơi xuống bùn, càng giãy giụa chống cự sẽ càng lún sâu xuống, vĩnh viễn không thoát ra được, đến khi linh trận tiêu hao hết thảy mới thôi. Nếu Mục đội trưởng cảm thấy không thể phá trận cứ la lớn một tiếng, nộp đồ ra thì ta sẽ giải phóng hết thảy các ngươi.


Tiêu Hoàng thản nhiên cười nói.


Lời nói vang trong thiên địa lan đến tai Mục Trần ở bên trong.


Mục Trần chẳng để ý, chỉ nhìn chằm chằm vào linh trận sáng rực. Sau khi tiến vào đây, cảm nhận cơ thể năng nề hơn, như có cả ngọn núi đè lên vai, mà linh lực trong cơ thể cũng đang cấp tốc hao mòn.


– Phược Thiên trận ư… khẩu khí lớn vậy sao?


Mục Trần thì thào lẩm bẩm, chợt hắn cất bước tiến tới.


Bên ngoài, hầu như mọi người đều chú ý từng bước chân của hắn.


Tiêu Hoàng cười nhạt. Càng xông vào sâu trong trận, ảnh hưởng càng mạnh, linh lực càng bị bào mòn nhanh chóng hơn. Vả lại, linh trận mà hắn bố trí nào có đơn giản như thế.


– Muốn phá trận… e rằng ngươi ngây thơ quá rồi.


Tiêu Hoàng thì thào, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bước chân của Mục Trần, nụ cười càng lúc càng thêm đắc ý.


Mục Trần bước đi vài trăm bộ rồi dừng lại, hắn nhìn quanh những quang văn phức tạp, hai mắt hơi mơ hồ. Cảm ứng đối với những trận văn xung quanh đây dường như có chút khác biệt.


Tiêu Hoàng luôn chăm chú nhìn Mục Trần, tên kia đột nhiên ngừng lại khiến hắn cũng trừng mắt ngưng trọng.


Nhìn bốn phía lóe lên hào quang, Mục Trần nheo mắt rồi thình lình ngồi xuống, mắt nhắm lại, tâm thần trở nên yên tịnh, cách biệt với bên ngoài.


Một con mắt thần bí chậm rãi mở ra trong nội tâm.


Đó là Tâm Nhãn.


Tâm Nhãn mở ra, Mục Trần nhắm mắt vẫn có thể nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh, mà thậm chí còn rõ ràng hơn nữa. Cấu trúc trận văn phức tạp kia cũng bị thu hết vào trong não, rồi trạng thái Tâm Nhãn phân tích từng chút một.


Mục Trần nhanh chóng phát hiện ra những điểm đáng nghi, thì ra đằng trước hắn còn ẩn hai tòa linh trận công kích, tuy không mạnh và cao cấp như Phược Thiên trận, nhưng bất ngờ không kịp đề phòng sẽ dễ dàng bị nó công kích trọng thương.


Tiêu Hoàng đúng là gian xảo, trong linh trận còn giấu linh trận!


– Trận trong trận ư…


Mục Trần cười khẩy khinh miệt, rồi hai mắt mở ra, hắn đứng dậy lập tức tiến tới trước.


Vốn Mục Trần dừng lại khiến Tiêu Hoàng hơi lo lắng, nhưng sau đó tên kia lại tiếp tục bước lên, sắc mặt hắn liền tỏ ra vui mừng mà độc ác.


"Ầm."


Trong linh trận có ánh sáng lóe lên, trong màn sương linh lực, hai tòa linh trận thình lình xuất hiện.


Linh trận giấu trong sương linh lực, bản thân người đi trong trận không nhìn thấy được, nhưng người bên ngoài lại có thể thấy rõ mồn một, ai nấy biến sắc, lúc này mới biết tâm cơ tên Tiêu Hoàng cực kỳ xảo quyệt tàn nhẫn…


Muốn bố trí được cạm bẫy trận trong trận thế kia, lực khống chế cũng phải cực mạnh, thành tựu linh trận của Tiêu Hoàng khiến nhiều người kinh hãi.


"Ầm!"


Dao động linh lực của hai linh trận kia ngưng tụ lại, rồi công kích đáng sợ thừa sức trọng thương Mục Trần sôi lên chuẩn bị bắn ra.


"Véo!"


Thình lình ngay trước khi hai linh trận kia phát công, hai tia công kích nhanh như chớp lóe bắn vào chúng. Vị trí tấn công cực kỳ chính xác, đánh vào nơi yếu nhất của hai linh trận.


"Uỳnh!"


Công kích khiến cho hai linh trận lập tức ngừng lại, rồi những vết nứt lan khắp trận văn, chúng nhanh chóng nổ tan tành, dư lực chấn cho màn sương tan đi không ít.


"Woa"


Bên ngoài, mọi người kinh ngạc hô lên, Tiêu Hoàng đang cười toe toét cũng sượng mặt lại.


Trong trận, Mục Trần đang giữ thế song chỉ, hào quang lập lòe nơi đầu ngón tay, dĩ nhiên công kích vừa rồi là do hắn đánh ra.


– Thật là lợi hại, lại có thể nhìn thấu ý đồ của Tiêu Hoàng.


Vô số người cực kỳ chấn động. Cạm bẫy của Tiêu Hoàng xảo quyệt vô cùng, nếu bản thân lâm vào cục diện đó, chính bọn họ tuyệt đối không tránh né được. Thế nhưng Mục Trần lại ra tay cực kỳ chuẩn xác, nháy mắt đánh tan linh trận, đoạt tiên cơ. Bản lĩnh của hắn khiến mọi người cực kỳ kinh tâm động phách.


Mục Trần và Tiêu Hoàng đấu trí với nhau, phần thắng tạm nghiêng về Mục Trần.


Mục Trần chậm rãi ngẩng lên, ngưng thần hướng về phía Tiêu Hoàng bên ngoài trận, nhếch mép mỉm cười.


– Trận trong trận của ngươi hỏa hầu vẫn còn kém a.


Tiêu Hoàng nghe thấy được, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.


Hết chap 555



==================== Chương 556 ====================

Chap 556: Trận đấu trận


Câu nói mỉa mai của Mục Trần vang lên khiến ánh mắt Tiêu Hoàng càng thêm âm u lạnh lẽo, hắn khẽ cười đáp lại:


– Ngươi đắc ý vẫn còn sớm quá đó, khi nào có thể phá được Phược Thiên trận của ta hẵng nói.


Mục Trần chẳng tiếp tục đấu võ mồm. Hắn cũng biết hai tòa linh trận công kích kia cũng chỉ là sát chiêu Tiêu Hoàng mới thêm vào, nhưng phiền phức vẫn là Phược Thiên trận này.


Không thể phá được trận này, hắn vẫn chưa thoát khỏi cạm bẫy, đến khi linh lực tiêu hao hết, thì cũng là cá trên thớt, mặc tình cho Tiêu Hoàng đùa giỡn.


Mục Trần nhìn chăm chú vào linh trận khổng lồ, trận văn lấp lánh phức tạp đến hắn cũng thấy hoa mắt. Quỹ đạo của nó hoàn toàn không thể nắm bắt nổi, Phược Thiên trận thật ảo diệu, vị trí trọng yếu nhất của linh trận chính là trung tâm, nhưng khi nãy hắn dùng đến Tâm Nhãn dò xét, cũng không thể tìm ra ngay được vị trí chính xác.


LInh trận cấp độ này, nếu không thể phá hỏng trung tâm, chỉ cậy sức mà phá trận, thì e rằng cả Ôn Thanh Tuyền cũng trả giá không ít.


Mục Trần mắt lóe lên, rồi hào quang sáng ngời ngưng tụ lại, đôi mắt đen sáng chói đầy tinh quang, dường như có thể nhìn xuyên qua cả làn sương linh lực.


– Tâm Nhãn?


Tiêu Hoàng nhìn thấy cảnh tượng đó, trong lòng chấn động, sắc mặt kinh ngạc khó chịu. Lúc này hắn đã hiểu vì sao Mục Trần có thể phát hiện chính xác linh trận ẩn giấu như thế, thì ra kẻ kia đã lĩnh ngộ được trạng thái Tâm Nhãn.


Thân là Linh Trận sư, Tiêu Hoàng biết rõ trạng thái Tâm Nhãn lợi hại thế nào. Trạng thái này hắn cũng từng một lần chạm tới, nhưng đến nay vẫn chưa nắm vững được. Hiện tại lại nhìn thấy Mục Trần sử dụng tự nhiên, sắc mặt càng thêm đố kỵ.


– Muốn lục lọi trung tâm linh trận để phá hoại ư?


Tiêu Hoàng lạnh mặt, cười khẩy, ấn pháp thay đổi.


"Roẹt roẹt"


Linh trận đột nhiên sáng bừng lên, linh lực bên trong trận dường như đặc sệt lại, gào thét cuồn cuộn cuốn tới như lốc xoáy quấn lấy Mục Trần.


Linh lực xoay càng lúc càng nhanh, quất nhiễu Mục Trần sử dụng Tâm Nhãn để dò xét. Mà chính hắn còn kinh ngạc hơn khi phát hiện linh lực trong cơ thể cũng cộng hưởng, có dấu hiệu tản mát khắp nơi. Tiêu Hoàng lúc này đã hoàn toàn vận hành Phược Thiên trận.


– Ngươi đã muốn đấu trận với ta, thì hôm nay ta chiều tới cùng!


Tiêu Hoàng lạnh giọng cất tiếng.


"Rầm rầm!"


Linh trận khổng lồ càng lúc càng sáng, trận văn phức tạp như rắn uốn lượng, đan vào nhau với những quỹ đạo khó lường huyền ảo, dao động đáng sợ tỏa ra khiến cao thủ cường giả bên ngoài cũng biến sắc.


Mục Trần hít một hơi thật sâu, tinh quang trong mắt cũng sáng hơn, thâm thúy hơn, trận văn phức tạp rọi vào trong mắt mang theo những tia khó lường.


Mặc cho năng lượng kia khiến linh lực trong cơ thể bị cộng hưởng, hút ra khỏi cơ thể rồi hòa vào lượng linh lực đặc sệt quấn quanh người hắn.


Đồng đội nhìn thấy tình cảnh Mục Trần, ánh mắt hiện rõ lo lắng. Linh lực của Mục Trần bị hút đi quá nhanh, nếu không thể làm gì khác thì e rằng hắn không thể kiên trì nổi.


Thoáng liếc sang Lạc Li, nhưng cô gái xinh đẹp kia vẫn bình tĩnh, nhưng khẽ nhìn xuống bàn tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm, họ cũng hiểu trong lòng nàng cực kỳ lo lắng. Tiêu Hoàng này hoàn toàn khác hẳn những đối thủ đã từng chạm trán khi trước, năng lực tuyệt đối bất phàm.


Bên trong, Mục Trần vẫn không nhúc nhích, tay thả xuống giấu vào trong tay áo, ánh mắt quét xung quanh như đèn pha.


Cảm ứng cho thấy trong linh trận này có hai vị trí dao động linh lực đậm đặc nhất, một là chỗ này của hắn, hai là một chỗ nào đó sâu bên trong linh trận. Thậm chí sương linh lực bên đó dày đặc đến nỗi che khuất luôn tầm nhìn của mọi người bên ngoài, hẳn chính là nơi vây khốn Ôn Thanh Tuyền và đồng đội.


– Cố tình ẩn giấu trung tâm linh trận à…


Mục Trần dò xét vẫn không có hiệu quả gì lớn, hắn nhíu mày khó chịu. Tiêu Hoàng quả thật kinh nghiệm lão luyện, còn dùng thủ đoạn đặc biệt ẩn giấu trung tâm linh trận, cho dù gặp đối thủ Linh Trận sư có trạng thái Tâm Nhãn như hắn cũng khó mà tìm ra nhanh được.


Mục Trần mắt lóe lên, bàn tay giấu trong áo đột nhiên vươn ra, búng tay tạo thành vô số linh ấn, nhanh chóng dung hòa vào không gian, dao động bồng bềnh, rồi một quang trận to chừng mười trượng hiện ra, không gian xung quanh hắn đột nhiên trở nên mờ ảo, thân hình của hắn nhanh chóng biến mất.


– Hử?


Tiêu Hoàng trừng mắt kinh ngạc. Mục Trần đang bị vây trong trận của hắn mà cũng có thể bố trí ra được một linh trận, cũng may linh trận kia cấp bậc không cao, uy lực cũng không mạnh, chỉ là có tác dụng phòng ngự đặc biệt, không chỉ che khuất tầm mắt, mà còn khiến tốc độ hấp thụ linh lực trong người hắn của Phược Thiên trận bị yếu đi không ít.


– Nghĩ rằng như thế có thể kéo dài thời gian sao? Nằm mơ! Phược Thiên trận của ta chính là một quyển tổ hợp linh trận cấp 5 đó.


Tiêu Hoàng cười khẩy châm chọc, linh trận khổng lồ càng nổi sóng gió, linh lực điên cuồng hội tụ, hóa thành những con rắn lớn lượn xung quanh vị trí Mục Trần bố trí linh trận phòng ngự, rồi há miệng thật lớn, như máy bơm hút linh lực trong đó ra.


Cự mãng điên cuồng hút lấy, mọi người liền thấy linh trận che giấu Mục Trần nhanh chóng mất ổn định sắp tan vỡ.


Hiển nhiên, linh trận kia do Mục Trần bố trí căn bản không cầm cự được bao lâu trong Phược Thiên trận.


Những ánh mắt gắt gao quan sát động tĩnh, đồng đội của Mục Trần mặt mày căng thẳng, Võ Doanh Doanh bên kia cũng có chút lo lắng ra mặt.


"Đùng! Đùng!"


Linh trận phòng ngự ngày càng yếu, đã sắp đến cực hạn.


Tiêu Hoàng nhếch mép cười, gương mặt càng lúc càng lạnh.


– Kết thúc ở đây.


Tiêu Hoàng cười nhạt, tay nắm chặt lại.


"Đùng!"


Linh trận phòng ngự kia bị hất thu hết sạch, không còn linh lực duy trì, linh trận nổ tung, bóng dáng Mục Trần lại lần nữa xuất hiện trong mắt mọi người.


Hắn vẫn yên lặng đứng đó, gương mặt bình tĩnh, đôi mắt thần bí.


– Xem ngươi bây giờ còn cố được mấy hồi?


Tiêu Hoàng cười lớn châm chọc.


Mục Trần nhẹ nhàng nhìn sang Tiêu Hoàng, khóe miệng nhếch lên quỷ dị.


Vẻ mặt hắn như thế, trong lòng Tiêu Hoàng bất giác cảm thấy không an tâm.


– Ngươi đã muốn xem, thì ta sẽ dùng linh trận phá trận của ngươi.


Mục Trần mỉm cười, bất ngờ vung tay lên, ánh sáng từ trong tay áo bắn ra, linh ấn như đàn bươm bướm được tự do ào ào bay ra, số lượng nhiều đến hoa mắt, mọi người bên ngoài há mồm kinh ngạc.


Linh ấn như đàn bướm nhanh chóng biến mất trong không gian xung quanh Mục Trần, sau đó dao động linh lực cường hãn đáng sợ quét ra, khiến cho đám mãng xà của Phược Thiên trận cũng bị đẩy lùi.


Ánh sáng bừng lên tràn ngập, mọi người trông thấy một linh trận to lớn xuất hiện phía trước Mục Trần, một đóa hắc liên quỷ dị xuất hiện xoay tròn.


Đó là Yêu Liên Đồ trận.


– Một linh trận cấp 5 cũng chưa tới mà đòi phá trận của ta?


Tiêu Hoàng nhìn vào hắc liên, cảm nhận cấp độ linh trận rồi cười khẩy.


– Một không đủ, vậy thì thêm nữa.


Mục Trần cười mỉa, dứt lời lại gọi ra một đóa hắc liên thứ hai giống y hệt xuất hiện bên phải hắn.


– Thời gian ngắn như thế mà hắn có thể bố trí đến hai linh trận?


Ai đó kinh ngạc hô lên thất thanh. Mọi người ở đây đều rõ ràng Linh Trận sư cần phải có thời gian bày bố mới có thể sử dụng được linh trận, thế nhưng chỉ chốc lát mà Mục Trần lại có thể gọi ra hai linh trận, tốc độ thật kinh khủng.


Tiêu Hoàng cũng sững sờ.


Mục Trần mỉm cười, lại nói tiếp:


– Này còn hết đâu…


Tay chỉ ra điểm vào không trung, phía sau hắn ánh sáng hội tụ, lại một đóa hắc liên nữa xuất hiện.


Tam Liên Yêu trận!


Nhìn thấy bông hắc liên thứ ba, sắc mặt Tiêu Hoàng rốt cuộc trở nên méo mó khó nhìn.


Hết chap 556



==================== Chương 557 ====================

Chap 557: Bắt con tép mất con tôm


Hắc ám lượn lờ xung quanh ba đóa hắc liên, dao động xung quanh Mục Trần, cường lực khuếch tán khiến cho sương linh lực tan đi nhiều. Mục Trần lúc này như vừa mở ra một không gian riêng của hắn ngay bên trong Phược Thiên trận.


Mọi người kinh nghi hào hứng khi thấy diễn biến bất ngờ này. Mục Trần lại có thể bố trí ra ba linh trận uy lực khá mạnh trong thời gian cực ngắn.


Tiêu Hoàng cũng hơi run run nhìn đối phương, lát sau cố trấn tĩnh nói:


– Ngươi nghĩ rằng bố trí ra ba tòa linh trận, thì có thể chống lại Phược Thiên trận của ta ư? Sao ngươi ngu dốt đến mức không hiểu cấp bậc của linh trận không thể nào dùng số lượng để bổ khuyết?


Tuy trò này của Mục Trần khiến Tiêu Hoàng bất ngờ, nhưng cũng không đến mức kinh hoảng. Dù sao thì cảm ứng của hắn cho thấy uy lực của ba đóa hắc liên kia vẫn còn chưa đạt đến phạm trù linh trận cấp 5, nếu chỉ như vậy mà đòi phá tổ hợp linh trận cấp 5 thì quả thật là khờ dại.


– Chưa thử thì sao biết được?


Mục Trần chỉ mỉm cười, ánh mắt cực kỳ lợi hại.


– Thế sao?


Tiêu Hoàng liếc nhìn Mục Trần, ấn pháp biến đổi, linh trận khổng lồ lại tràn ngập ánh sáng, từng con mãng xà ngưng tụ từ linh lực bên trong linh trận hiện ra, số lượng nhanh chóng tăng lên. Linh xà vừa xuất hiện, liền há miệng hút lấy linh lực bên trong ba đóa hắc liên.


Hắn đang muốn dùng lại cách cũ, hút hết linh lực trong linh trận của Mục Trần, khiến cho nó tự động tan nát.


Mục Trần nhẹ nhàng chỉ vào không trung.


Ba đóa hắc liên cùng lúc vận hành, dao động linh lực mạnh mẽ truyền ra.


– Đi!


Tiếng quát khẽ vang lên, ba đóa hắc liên như hóa thành bóng đen hắc ám, bắn ra ba phía khác nhau. Ba vị trí đó tuy có ánh sáng rực rỡ, nhưng bằng Tâm Nhãn, Mục Trần có thể thấy được nó chỉ là giả tạo.


Chắc chắn ẩn phía sau nó là thứ gì đó mà Tiêu Hoàng cố ý che giấu. Nếu hắn đoán không sai, ba vị trí kia có lẽ chính là trọng tâm của Phược Thiên trận. Nhưng một linh trận thì chỉ có một trung tâm, còn hiện tại lại có đến ba chỗ nghi vấn, hiển nhiên cũng do Tiêu Hoàng cố ý sắp đặt, khiến cho người khác vô phương dò xét.


Hư hư thật thật khiến kẻ khác nhìn không ra.


Nhưng không ngờ được cả ba vị trí đó đều bị Mục Trần dò xét ra hết. Tuy không biết rõ được chỗ nào là trung tâm thật, nhưng chả sao cả, hắn chỉ cần đánh cả ba nơi cùng lúc là được!


Tiêu Hoàng nhìn thấy thế công của Mục Trần, ánh mắt trợn lên chấn kinh. Mục Trần quả nhiên khó chơi, ngay cả trung tâm linh trận được bày bố che giấu hoàn mỹ như thế vẫn có thể tìm ra. Trạng thái Tâm Nhãn quả nhiên lợi hại.


– Muốn phá tâm trận của ta ư, ngươi nghĩ dễ dàng đến thế sao?


Tiêu Hoàng sắc mặt âm u, vung tay điều khiển linh xà lao xuống, hung mãnh ngăn cản hắc liên lao đi.


"Đùng đùng!"


Vụ nổ cực mạnh bùng lên, bị đám linh xà trùng kích, hắc liên cũng khựng lại, tốc độ giảm đi, linh lực trong hắc liên cũng bị tan đi không ít. Tam Liên Yêu trận rất lợi hại, nhưng so với Phược Thiên trận thì vẫn chênh lệch không ít.


– Nổ!


Mục Trần bình tĩnh quát lên, tay nắm chặt lại.


"Ầm!"


Khẩu lệnh vang ra, ba đóa sen ầm ầm nổ tung.


"Bùm bùm bùm!"


Kình lực hung mãnh tàn phá, khiến cho linh xà đang lao đến nhiều con bị chấn nát.


Tiêu Hoàng càng trừng mắt dữ tợn hơn, lửa giận bốc lên. Tên kia thật khi dễ Phược Thiên trận của hắn sao?


– Phá cho ta!


Công kích của Mục Trần khiến Tiêu Hoàng nổi nóng. Nếu trung tâm linh trận bị hủy, thì cả tòa linh trận sẽ hư hỏng, dẫn đến nổ tung, hắn đâu thể nào còn bình tĩnh ngồi xem được nữa.


Tiêu Hoàng biến đổi ấn pháp liên tục, linh xà nhanh chóng ngưng tụ, nối đuôi nhau, dung hợp thành ba con linh xà cự đại.


"Ầm!"


Lực trùng kích đáng sợ từ vụ nổ của ba đóa hắc liên nện vào con linh xà kia.


Gương mặt Mục Trần cũng tỏ ra nghiêm trọng, linh lực hắc bạch trong cơ thể ào ra, bắn vào chỗ linh xà đang chắn năng lượng hắc liên bùng nổ, ý đồ muốn phá nát ba con linh xà khổng lồ.


– Hừm!


Tiêu Hoàng đứng bật dậy, sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt đằng đằng sát khí nhìn Mục Trần. Phược Thiên trận kia đột nhiên nổ vang những tiếng kinh thiên, sương linh lực tràn ngập đậm đặc ào ào hướng về vị trí của Mục Trần.


Tiêu Hoàng quyết phải nghiền nát Mục Trần, vận hành toàn bộ năng lượng Phược Thiên trận!


"Đùng đùng!"


Toàn bộ năng lượng Phược Thiên trận đổ về, thế công của ba đóa hắc liên không thể tiến thêm được nữa, thậm chí đang bị áp đảo liên tiếp.


Quả nhiên ba linh trận uy lực bực này vẫn chẳng đủ khả năng chống cự được Phược Thiên trận của Tiêu Hoàng.


Lạc Li quan sát đối chiến bên trong linh trận, ánh mắt hơi lóe lên.


– Mục Trần sắp tiêu rồi!


Võ Doanh Doanh nghiến răng.


Võ Linh nheo mắt quan sát, hơi trầm tư, rồi lắc đầu, không nói tiếng nào.


"Ầm!"


Hắc liên công kích cuối cùng bị linh lực hùng hậu nghiền nát, vụ nổ tan đi, Mục Trần run rẩy lui đi một đoạn, linh lực quanh thân có dấu hiệu hỗn loạn.


– Chừng đó bản lĩnh mà đòi phá Phược Thiên trận, xem ra ngươi tự cao quá rồi đấy.


Tiêu Hoàng đắc ý châm chọc, vẻ mặt đầy tự mãn.


– Ồ thế ư?


Mục Trần mỉm cười quỷ dị.


"Uỳnh uỳnh!"


Thình lình ánh sáng lóe lên quanh người Mục Trần, rồi một đám linh trận chỉ chừng mười trượng xuất hiện. Linh trận kia cấp bậc chẳng cao, nhưng số lượng thì khá nhiều, chúng bao phủ lấy từng mảng linh lực, chia cắt năng lượng của Phược Thiên trận, như lao tù giam khốn lại.


Chỉ vài cái chớp mắt, sương linh lực tiêu tán, toàn bộ đều bị nhốt lại trong những linh trận nhỏ kia.


– Thật bản lĩnh!


Nhiều người nhìn thấy liền hưng phấn reo lên. Đối chiến giữa Linh Trận sư cấp cao quả nhiên mãn nhãn.


Ba đóa hắc liên mạnh mẽ trước đó không ngờ chỉ là mồi nhử, Mục Trần cố ý dụ cho Tiêu Hoàng phải vận dụng toàn bộ linh lực Phược Thiên trận đối phó với hắn, rồi âm thầm bố trí đám linh trận nhỏ này. Chúng nó chẳng có mạnh bao nhiêu, nếu công kích thì chẳng gây hại nổi cho ai, nhưng lại xảo diệu được sử dụng như lao tù giam khốn linh lực Phược Thiên trận.


Tiêu Hoàng khiếp hãi ra mặt, ánh mắt kinh sợ, nhưng hắn nghiến răng hồi phục tâm tình, điềm nhiên nói:


– Định phân tán rồi triệt tiêu linh lực trong trận của ta ư? Ngươi đừng vọng tưởng!


Hắn vung tay, đám linh lực bị giam khốn đột nhiên trở nên hung bạo, điên cuồng công kích những linh trận nhỏ kia, khiến chúng nhanh chóng rung chuyển, rồi chao đảo sắp vỡ.


– Ha ha…


Nhưng Mục Trần lại cười lớn, chẳng hề cố sức duy trì những linh trận nhỏ kia, lại quay sang châm chọc Tiêu Hoàng:


– Ta cũng tưởng rằng như thế đã đủ phá trận của ngươi, thế nhưng mà… ngươi lo bên đây lại quên bên đó.


Vừa nói hắn vừa chỉ chỉ vào một hướng trong linh trận.


Tiêu Hoàng giật mình như nhớ tới gì đó, sắc mặt kịch biến, cả người run rẩy. Bên trong linh trận kia, khu vực vốn tràn ngập sương linh lực lại trở nên loãng đi, một tia sáng kim sắc chói lóa lóe lên, người con gái thân kim giáp, tay cầm kim chiến thương ngạo nghễ dần dần trở nên rõ ràng trong mắt mọi người.


Và gương mặt kiều diễm xinh đẹp kia lúc này đầy sự lạnh lẽo đáng sợ.


Đó là Ôn Thanh Tuyền!


Hết chap 557



==================== Chương 558 ====================

Chap 558: Cứu mỹ nhân


Nữ chiến thần xuất hiện, mọi người bên ngoài trố mắt kinh ngạc. Phía sau nàng, còn có mười mấy cô nữ cũng xinh đẹp một vẻ, các nàng chính là những thành viên còn lại của Vạn Hoàng linh viện tham gia đại tái lần này, cũng đang bị vây khốn trong linh trận.


Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Ôn Thanh Tuyền, nhìn thấy màn sương linh lực bao quanh các nàng đang nhạt dần nhanh chóng, ai nấy chấn động kinh nghi, rồi đảo mắt nhìn lại Mục Trần.


Lúc này người ta mới hiểu được ý định mưu mô của Mục Trần là thế nào. Thì ra hắn cố tình khiến cho Tiêu Hoàng phải vận hành toàn bộ năng lượng của Phược Thiên trận đến đối phó hắn.


Nhưng trong linh trận này không chỉ có mình hắn bị nhốt lại, mà còn có Ôn Thanh Tuyền và đồng đội.


Hiển nhiên, Tiêu Hoàng muốn vây khốn Ôn Thanh Tuyền phải vận dụng một lượng linh lực rất lớn để áp chế, thế nhưng trong lúc nóng nảy đã kéo hết toàn bộ qua tấn công Mục Trần. Lo đó bỏ đây, hắn lại nới lỏng dây trói cho Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền là ai? Nữ chiến thần đang dẫn dắt chi đội đứng hạng 3 điểm số, e rằng cả đệ nhất Cơ Huyền cũng chẳng dám coi thường. Lần này bị vây khốn chẳng qua do Tiêu Hoàng sắp đặt cạm bẫy dùng đồng đội của nàng làm con tin, nếu không chẳng ai tin hắn có khả năng đối phó được Ôn Thanh Tuyền.


Mà một khi Ôn Thanh Tuyền có thể phá trận thoát ra, số phận Tiêu Hoàng sẽ khá là bi kịch.


Đó cũng là mục đích từ đầu của Mục Trần.


– Khốn nạn!


Tiêu Hoàng tức giận chửi rủa, tim đập thình thịch lo sợ. Chiêu của Mục Trần thật tàn nhẫn, khiến cho hắn phải rối trí.


Ngay lập tức nhận thấy được ánh mắt lạnh băng sắc lẹm từ Ôn Thanh Tuyền bắn qua, hẳn nhiên người ta đang rất căm hận.


Tiêu Hoàng trừng mắt với Mục Trần, rồi ấn pháp lại thay đổi, muốn vận dụng năng lượng Phược Thiên trận quay trở lại trói Ôn Thanh Tuyền. Dù gì thì so với nàng ta, Mục Trần vẫn dễ đối phó hơn nhiều.


Thế nhưng, linh lực bị giam trong những linh trận nhỏ của Mục Trần chỉ có thể vùng vẫy giãy giụa, mặc dù nó lung lay như sắp vỡ, vẫn không hề thất thủ tan nát.


Tiêu Hoàng vội vàng vận hành linh trận, Ôn Thanh Tuyền cũng nheo mắt nhìn hắn, kim quang rực rỡ lóe lên, một tiếng phượng hót vang vọng chân trời.


Trận văn phức tạp đang trói buộc Ôn Thanh Tuyền nhanh chóng bị hòa tan.


Sắc mặt Tiêu Hoàng méo đến cực độ, rồi hắn cố gắng vận hành linh trận, điều khiển linh lực điên cuồng trùng kích, mục đích phá lao tù xông ra trở lại vây khốn.


"Rầm rầm!"


Nhưng Mục Trần đâu dễ cho hắn đắc thủ, cũng biến ấn pháp, vận hành linh trận nhỏ cố gắng kéo dài thời gian. Chỉ cần Ôn Thanh Tuyền thuận lợi thoát vây, thì hắn chẳng còn gì phải lo đến Tiêu Hoàng nữa.


Cả hai một đánh một thủ, nhất thời giằng co.


Nhưng sắc mặt Tiêu Hoàng thì càng lúc càng khó coi hơn.


– Tiêu Vương!


Mắt thấy trận văn quanh người Ôn Thanh Tuyền tan biến càng nhanh, hắn hốt hoảng không thể nhẫn nại được nữa, khẽ quát lên.


Tiêu Vương lạnh lùng đứng bên cạnh, nghe huynh trưởng gọi, ánh mắt lăng lệ lóe lên. Một cây Hỏa Hồng Ngưu Giác Cung xuất hiện trong tay, dây cung nhanh chóng kéo căng, mũi tên hướng thẳng Mục Trần, lửa đỏ bốc cao, dao động linh lực sắc bén như muốn xuyên thủng không gian.


"Xoẹt!"


Nhưng Tiêu Vương còn chưa kịp bắn tên, một tia kiếm quang bắn lên cao, hình thành kiếm ảnh hung hăng chém xuống đầu Tiêu Vương.


Tiêu Vương trợn mắt, thân hình vội lui, ngón tay buông ra, hỏa tiễn rực lửa bắn đi, linh lực cuồng dã chấn vỡ không khí.


"Uỳnh!"


Kiếm ảnh vs tiễn ảnh, sóng xung kích bùng phát khiến ngọn núi rung chuyển, đá rơi đất lở.


Hai luồng công kích triệt tiêu lẫn nhau, Tiêu Vương sắc mặt âm tàn ngẩng lên nhìn cô gái xinh đẹp đứng đối diện trên không, trường kiếm trong tay tỏa ra sắc bén, đôi mắt lạnh lẽo tập trung vào hắn.


– Quy tắc ban đầu không cho phép ngươi nhúng tay.


Lạc Li đạm mạc lạnh lùng lên tiếng.


– Ta ra tay hay không, ngươi không có tư cách quản.


Tiêu Vương cười khẩy, ánh mắt tràn ngập lệ khí hung bạo. Mặc dù Lạc Li xinh đẹp tuyệt trần, nhưng hoàn toàn không khiến hắn động lòng. Hỏa Hồng Ngưu Giác Cung lửa cháy phừng phực, dao động nóng bỏng cho thấy nó cũng là một thứ binh khí mạnh mẽ đáng gờm.


Lạc Li thản nhiên nhìn hắn, chẳng nói gì, Lạc Thần Kiếm chậm rãi nâng lên, dao động linh lực sắc bén cường hãn tỏa ra, thân kiếm có hoa văn sóng nước xuất hiện, kiếm khí co duỗi không ngừng.


Cao thủ đang quan chiến xung quanh cảm nhận thực lực của Lạc Li, ai náy đều kinh nghi sợ sệt.


Tiêu Vương cũng hơi run một chút, tay cầm cung lửa nổi cả gân xanh. Hắn nhìn trừng trừng không rời mắt khỏi Lạc Li, rõ ràng cảm nhận được uy hiếp đến từ nàng.


Cô gái này không chỉ dung nhan tuyệt sắc, mà thực lực cũng cực kỳ khủng bố.


– Không hổ là Lạc vương a.


Ngọn núi xa kia, Võ Linh tấm tắc tán thưởng, ngay cả hắn cũng cảm thấy cảm giác đau rát như bị kiếm khí ẩn trong thiên địa cắt xé da thịt.


– Nàng ta rất lợi hại mà.


Võ Doanh Doanh cũng đồng ý. Mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng đối với Lạc Li ưu tú xuất sắc như thế, trong lòng cũng không tránh khỏi tự ti.


– Ha ha, lúc ở tận cùng Linh Lộ, nếu chẳng phải nàng một mực đối phó Cơ Huyền, chưa chắc Ôn Thanh Tuyền đã cướp được linh quan. Cô gái kinh tài tuyệt diễm kia sau này hẳn phải tỏa sáng ở Đại Thiên thế giới, tên Mục Trần kia thật có phước đó…


Võ Linh cười chép miệng.


Ngay cả hắn cũng cảm thán, nữ tử như Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền quả thật rất xuất sắc.


– Thiên nga chẳng phải luôn bị cóc ghẻ ăn thịt sao?


Võ Doanh Doanh hậm hực phản bác, chẳng chút khách khí hạ thấp Mục Trần.


– Mục Trần cũng không phải là cóc ghẻ a…


Võ Linh mỉm cười, quay lại nhìn gã kia trong linh trận, lẩm bẩm:


– Có thể khiến Cơ Huyền cũng phải e dè, thì sao có thể là kẻ tầm thường? Thật là thú vị, hai tên chó mèo kia lần này nếu mà đập nhau, chẳng biết cuối cùng ai còn đứng được? Gã Cơ Huyền kia cũng chẳng dễ ăn chút nào!


Võ Linh hơi nhăn mặt, tỏ ra khá nghiêm túc và kiêng dè.


"Rầm rầm!"


Linh lực điên cuồng công kích những linh trận nhỏ kia, dù sao thì cấp bậc của chúng cũng không cao, chẳng thể nào cầm cự quá lâu. Nhưng với Mục Trần, hắn cũng chỉ cần câu giờ cho đến khi Ôn Thanh Tuyền thuận lợi thoát khỏi giam hãm.


– Phá cho ta!


Tiêu Hoàng càng thêm hung hăng dữ tợn, ấn pháp thay đổi, hét lên như sấm.


"Ầm!"


Linh lực cuồng dã như mãnh hổ hạ sơn, thế đến không thể ngăn trở nổ bùng lên phá tan những chiếc lao tù bé nhỏ, linh lực mênh mông cuồn cuộn như hải dương dậy sóng, hội tụ lại với nhau.


"ầm ầm ầm."


Trong phạm vi linh trận lại nổi lên sóng gió, linh lực hội tụ mạnh mẽ đến mức Mục Trần cũng biến sắc. tổ hợp linh trận cấp 5 cực khó đối phó.


Nhưng cũng may, mục đích ban đầu của hắn đã đạt được.


Nhướng mắt nhìn qua bên kia, Ôn Thanh Tuyền lạnh lùng hoành thương, kim quang lóe sáng, trận văn cuốn lấy người hoàn toàn bị xé nát.


Thực lực trở lại, linh lực trong cơ thể hùng hồn, nàng huơ tay đánh về phía các đồng đội phía sau.


"Bang bang!"


Kình phong nện vào thân thể các cô gái, kim quang sáng lên chấn vỡ hết trận văn vây khốn các nàng, kình lực hung mãnh thuận thế đẩy các nàng đi, bay ra khỏi phạm vi bao phủ của linh trận.


– Đáng chết!


Sắc mặt Tiêu Hoàng trở nên u ám, hung hãn nhìn qua Mục Trần. Hắn lại vung tay lên, linh lực đang muốn quay về vây khốn Ôn Thanh Tuyền lại chuyển mục tiêu, hóa thành linh xà lao tới Mục Trần.


Ôn Thanh Tuyền đã thoát ra được, vậy thì phải bắt Mục Trần làm con tin thế vào!


Mục Trần nghiêm mặt, Phệ Long Ma Thương thoáng hiện ra, thương rung lên, hóa thành ma long ngạnh đấu với linh xà.


"Bùm bùm!"


Kình lực bắn ra tứ tung, ma long văng ngược trở lại thành ma thương xoay vòng vòng trở về Mục Trần.


Mục Trần chụp lấy, cánh tay run lên chấn động, bị dư lực còn lại đẩy đi một đoạn. Tiêu Hoàng nổi điên tung một đòn gần như là vận dụng toàn bộ năng lượng Phược Thiên trận. Ngạnh đấu với nó, Mục Trần hoàn toàn bất lợi.


Mục Trần bắn lui, vừa mới giữ được thăng bằng, một hương thơm từ đâu bay đến, rồi bàn tay mềm mại đặt lên lưng hắn, hóa giải hoàn toàn kình lực.


Mục Trần nghiêng qua nhìn ra phía sau, thấy ngay gương mặt xinh đẹp của Ôn Thanh Tuyền, bất đắc dĩ nhún vai:


– Có vẻ không đúng rồi a, rõ ràng là anh hùng đến cứu mỹ nhân, sao lúc này lại đảo lộn trật tự thế này?


Gương mặt lạnh băng của Ôn Thanh Tuyền bất giác mỉm cười, rồi nàng trấn tĩnh lại trừng mắt với hắn, nhưng rõ ràng ánh mắt không kiêu ngạo khinh thị như xưa, mà đầy vẻ mềm mại ôn hòa.


Hơi do dự, rồi nàng cũng mở miệng nói khẽ.


– Lần này… đa tạ!


Hết chap 558



==================== Chương 559 ====================

Chap 559: Phá trận


Lần đầu tiên có thể nghe thấy ngữ khí dịu dàng của Ôn Thanh Tuyền khi nói chuyện với mình, Mục Trần nhất thời cũng ngẩn ngơ. Từ trước đến giờ nàng ta luôn như con phượng hoàng cao quý không thể chạm vào, ánh mắt kiêu ngạo khiến người ta chỉ biết cách xa mà ái mộ, đặc biệt khi giao tiếp với người khác phái, nàng luôn tỏ ra cực kỳ khó gần.


Chính vì thế mà lúc này Mục Trần cảm thấy không mấy tự nhiên.


Nhưng ngay lập tức hắn lại nhìn thấy nụ cười lãnh ngạo trở lại trên môi Ôn Thanh Tuyền, nàng liếc xéo Mục Trần:


– Ngươi kém cỏi như thế, bản lĩnh có bấy nhiêu mà đòi làm anh hùng cứu mỹ nhân, đừng có ảo tưởng sức mạnh quá.


Khóe miệng giật giật, hắn đơ người nhìn cô gái bên cạnh, chẳng lẽ nàng ta không phân biệt phải trái, cứ như là hắn bày trận giam khốn nàng rồi bày trò lấy lòng nàng vậy.


Nhìn thấy ánh mắt như muốn xuyên thủng đầu của mình, Ôn Thanh Tuyền cười càng đắc chí, rồi nàng liếc qua Tiêu Hoàng bên kia đang tái xanh mặt mày, nụ cười đột nhiên lặn mất tăm, chỉ còn lại lạnh giá đáng sợ.


Tiêu Hoàng nhìn thấy, bất giác run rẩy.


Ngoài linh trận, đội ngũ khắp nơi giương ánh mắt tội nghiệp thương cảm nhìn Tiêu Hoàng, ai nấy đều nhìn thấy cơn tam bành kinh hãi ẩn chứa trong vẻ mặt lạnh lùng của Ôn Thanh Tuyền.


– Mục Trần, chuyện tiếp theo để hết cho ta đi!


Ôn Thanh Tuyền khẽ nói.


Mục Trần cũng hơi hoảng với khí thế lạnh lẽo mà đầy lửa giận toát ra từ Ôn Thanh Tuyền, nhưng hắn lắc đầu:


– Linh trận này không đơn giản, ngươi cũng không am tường việc phá trận, chuyện này cứ để cho ta đi, để dành khí lực mà lo chuyện rắc rối sau đó. Chuyện hôm nay không chỉ đơn giản thế này đâu.


Chiến lực của đám người Tiêu Hoàng rất mạnh, nhưng vốn không dám đụng tới Ôn Thanh Tuyền, vậy mà hiện thực lại thật sự ra tay. Điểm kỳ quái này Mục Trần cũng tin rằng không đơn giản.


Lời nói đầy ẩn ý khiến Ôn Thanh Tuyền cũng chột dạ, chân mày nhíu lại, môi run run muốn nói gì đó. Mục Trần tuy cũng là Linh Trận sư, nhưng nàng đã tự mình thể nghiệm lợi hại của Phược Thiên trận này, đừng nói là Mục Trần, ngay chính nàng muốn phá trận cũng phải trả giá không nhỏ.


Đối mặt linh trận lợi hại thế này, lỡ như thất thủ thì thật là mất mặt, dù rằng bình thường nói chuyện chẳng hề nể mặt hắn, nhưng trước bao người nàng cũng không thích nhìn thấy hắn phải chịu sỉ nhục.


– Khó có được lúc ngươi lại quan tâm thể diện của ta.


Dường như nhìn biết ý tưởng trong đầu Ôn Thanh Tuyền, hắn mỉm cười rồi nhìn ra ngoài:


– Cứ an tâm đi, ta đã nói được thì tất phải làm được. Phược Thiên trận tuy bất phàm, nhưng muốn vây khốn ta, hắn chưa đủ tư cách.


Mục Trần vừa nói vừa cười, không đắc ý mà đầy tự tin, rất có mị lực nam nhi.


– Ta thèm quản ngươi tự đi tìm đường chết.


Ôn Thanh Tuyền nhìn vào nụ cười của hắn, khóe miệng giật giật phát ghét:


– Đám xú nam tử các ngươi chỉ thích thể hiện… Được rồi, nể tình ngươi từ xa chạy tới hỗ trợ, ta không tranh với ngươi. Mau chóng phá cho được trận này, ta đang khó chịu ngứa tay muốn tẩm quất tên kia đây.


Ôn Thanh Tuyền nắn nắn hay bàn tay.


Mục Trần chỉ cười, không nói gì thêm, chậm rãi tiến tới, ánh mắt sắc bén tập trung nhìn Tiêu Hoàng.


Tiêu Hoàng dường như cũng đoán ra hắn muốn làm gì, vẻ mặt đầy tức giận:


– Sao? Có người áp trận khiến ngươi tự tin hơn à?


– À chỉ là ta bắt đầu muốn có 20000 điểm kia thôi.


Mục Trần trả lời.


– Chỉ e ngươi không đủ bản lĩnh lấy nó. Hai người các ngươi cùng lên đi, một mình ngươi đòi phá trận ư, nằm mơ giữa ban ngày!


Tiêu Hoàng khinh khỉnh châm chọc.


Mục Trần cười nhếch mép: 


– Sợ rồi à, sao lại phải khích tướng bọn ta? Nhưng ngươi cứ an tâm, phá trận mình ta là đủ.


– Láo xược, ta muốn xem ngươi có năng lực gì mà dám nói như thế!


Tiêu Hoàng nheo mắt, cục diện hiện tại phe địch đã chiếm ưu thế, nếu Mục Trần và Ôn Thanh Tuyền liên thủ thì e rằng Phược Thiên trận sẽ nhanh chóng bị phá. Thế nhưng chẳng hiểu sao tên Mục Trần cuồng vọng lại sơ sẩy như thế.


Nếu lại có thể bắt được Mục Trần, thì cục diện có thể xoay chiều trở lại với hắn.


Mục Trần cười, dễ dàng nhìn ra tư tưởng trong lòng Tiêu Hoàng, nhưng không nói lời nào, hắc lôi điện từ trong cơ thể bắn ra, lẹt xẹt lùng bùng quanh thân.


Sức mạnh cường hãn tràn ngập cơ thể.


Hắc lôi tràn ngập, ngưng tụ lại như chất lỏng chảy trên da dẻ Mục Trần, nhìn hắn cứ như lôi thần xuất hiện.


Tiêu Hoàng cũng cảm nhận được sức mạnh toát ra từ cơ thể hắn, ánh mắt nghiêm trọng, không dám lơ là, ấn pháp lập tức thay đổi, linh lực trong Phược Thiên trận lại gào thét, hình thành linh xà âm hiểm nhìn con mồi.


Mục Trần ngẩng lên, chân hơi co lên, rồi nện mạnh xuống.


"Đùng!"


Sức mạnh kinh khủng khiến cho cả tòa núi rung chuyển.


Đất đá chấn động, Mục Trần lao lên như điện xẹt, linh lực hắc bạch ào ra như sóng vỗ.


Từ khi đột phá thành công linh lực nan, linh lực hắc bạch lại được tăng cường, cộng thêm sức mạnh cơ thể, cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng phải dè chừng hắn.


Thúc đẩy năng lực bản thân lên cao nhất, Mục Trần không đánh phá lung tung, mà hướng thẳng về một vị trí trong linh trận. Vị trí đó chính là một trong ba vị trí nghi vấn là trung tâm linh trận mà trước đó hắn cảm ứng được.


Thân là Linh Trận sư, Mục Trần biến rõ muốn phá trận thì phá hỏng trung tâm linh trận là dễ nhất.


– Muốn phá trung tâm trận của ta, nằm mơ!


Tiêu Hoàng cười khẩy, vung tay lên, linh xà cấp tốc lao đến Mục Trần.


"Ầm!"


Một quyền hung hăng của Mục Trần mang theo hắc lôi và linh lực dũng mãnh nện vào bầy linh xà.


"Bùm bùm!"


Lôi điện bắn ra, vài con linh xà nổ tung, nhưng chúng lại nhanh chóng ngưng tụ lại, hoàn hảo vô khuyết tiếp tục xông lên.


"Ầm!"


Hắc lôi chiến linh xà, chấn động khiến cả ngọn núi cũng run rẩy.


Ôn Thanh Tuyền nhíu mày quan sát giao tranh. Tiêu Hoàng có thể vận dụng linh lực của Phược Thiên trận nên chẳng lo tiêu hao, còn Mục Trần sao vẫn chọn ngạnh chiến? Kéo dài như thế thì có chỗ nào tốt?


Tiêu Hoàng đương nhiên biết điều này, Mục Trần liên tiếp đánh nổ từng đám linh xà, ánh mắt hắn càng thêm đắc ý vui sướng. Cứ tiếp tục như thế, sớm muộn Mục Trần cũng phải bại.


– Đánh phá thống khoái như thế, vậy thì ta tăng độ khó cho ngươi.


Tiêu Hoàng cười gằn, linh lực càng vận chuyển nhanh hơn, hình thành thêm nhiều cự mãng linh lực, hiện ra rồi nhanh chóng phất đuôi đánh xuống.


"Ầm!"


Mục Trần vẫn không lùi bước, dễ dàng đánh nổ liên tiếp đám linh xà, nhưng lần này kình lực chấn hắn văng trở về, dao động linh lực hỗn loạn.


Ai nấy quan chiến đều trở nên căng thẳng.


– Chẳng biết trời cao đất rộng!


Tiêu Hoàng cười gằn.


Nhưng hắn chẳng cười được lâu, thì đôi mắt trừng lên, vì hắn nhìn thấy Mục Trần đang văng ngược đi xoay người bay đến phía tây của linh trận, ánh sáng bên đó rực rỡ, trận văn che giấu thứ gì đó.


Hướng đó cũng không có vẻ gì khác lạ, nhưng sắc mặt Tiêu Hoàng lại cực kỳ khó coi, thậm chí là kinh hãi vô cùng.


Bởi vì chỉ có hắn mới biết, nơi đó chính là trung tâm thật sự của linh trận, không ngờ Mục Trần sớm đã dò xét được, lại còn cố ý dương đông kích tây tấn công mãnh liệt bên kia, nhằm giảm đi sự cảnh giác của hắn.


Tiêu Hoàng biến sắc, vội vã vận hành năng lượng linh trận, linh xà điên cuồng lao đi đuổi theo Mục Trần.


Nhưng tên kia đã chiếm được tiên cơ, nhanh chóng xuất hiện ở vị trí trận văn lóe sáng, thình lình đỉnh đầu của hắn trào ra một cột sát đầy tính hung sát.


Ma trụ to lớn xuất hiện, Mục Trần đưa tay ôm lấy, chẳng hề do dự nện xuống khu vực sáng rực đó.


Sắc mặt Tiêu Hoàng trắng như tờ giấy.


Giọng nói Mục Trần thản nhiên lanh lảnh.


– Cùng một trò ngươi lại ăn quả đắng đến hai lần, ngươi không phải ngu bình thường đâu. Xấu hổ thật! Xem ra 20000 điểm ta phải lấy rồi!


"Ầm!"


Ma trụ ngập tràn hung sát mạnh mẽ nện vào trận văn lấp lánh.


Hết chap 559



==================== Chương 560 ====================

Chap 560: Kẻ đứng sau


 "Uỳnh!"


  Ma trụ đầy hung sát lực nện vào trận văn, một tiếng va chạm kinh thiên vang lên.


  "Đùng đùng!"


  Dao động kinh người, không gian bùng nổ, tiếng vang không dứt.


  Linh lực trong linh trận cuồn cuộn đổ về vị trí kia định chống đỡ ma trụ công kích, nhưng phần lớn trước đó đã bị điều động tấn công Mục Trần phía bên kia, nên lúc này khó lòng kịp quay lại phòng ngự.


  Mục Trần mắt lóe sáng liên tục, cảm nhận thế công dũng mãnh kéo đến sau lưng, Tiêu Hoàng đã bắt đầu trở nên điên cuồng không màng tất cả tấn công hắn.


  Hắn lúc này không thể lui, không thể để quyền khống chế cục diện trở lại trong tay Tiêu Hoàng. Bị mắc lỡm lần hai như thế, chắc chắn tên kia sẽ điều động toàn bộ năng lượng khổng lồ để bảo vệ trung khu linh trận. Mà như thế Mục Trần muốn phá trận lại càng thêm khó.


  Hung quang dâng lên trong mắt, Mục Trần điên cuồng ngưng tụ hung sát khí, hắn gầm lên. Đại Tu Di Ma Trụ càng to thêm, văng vẳng tiếng gào thét như tu la địa ngục, sát ý ngập trời.


  – Phá!


  Tiếng hét như sấm sét quát ra, Đại Tu Di Ma Trụ lại tiếp tục nện xuống.


  "Rốp"


  Mục Trần thúc giục Lôi Thần Thể tối đa, vận dụng hết mức linh lực trong cơ thể, còn huy động hết lực dùng Đại Tu Di Ma Trụ, công kích dữ dội khiến Phược Thiên trận không thể chịu nổi, vết nứt từ trung khu linh trận như mạng nhện nhanh chóng lan tỏa.


  – Tên khốn kiếp!


  Tiêu Hoàng không còn có thể bình tĩnh nữa, sắc mặt tái xanh hét lớn, ấn pháp thay đổi, miệng phun ra một ngụm máu.


  Tinh huyết bắn ra, lao vào trong linh trận, dung hòa vào những con linh xà đang gào thét hướng tới công kích Mục Trần. Thình lình thân hình hư ảo của chúng huyết quang sáng rực, cấp tốc kết hợp lại với nhau, hóa thành một con  Thông Thiên Cự Mãng chừng nghìn trượng.


  Cự mãng chiếm cứ thiên địa, cái bóng bao phủ cả mấy trăm trượng. Đỉnh núi khổng lồ bị cái bóng che khuất đến run rẩy. Tiêu Hoàng đã bị Mục Trần khiến cho nóng máu.


  "Vù!"


  Thông Thiên Cự Mãng vừa thành hình, cái đuôi khổng lồ liền quật xuống, ngọn đuôi như mũi thương bén nhọn chớp nhoáng đâm tới sau lưng Mục Trần.


  Tốc độ kinh khủng khiến người ta tim đập thình thịch.


  Bên ngoài linh trận, Lạc Li cũng hơi đổi sắc, tay nắm Lạc Thần Kiếm định xông vào cứu hộ.


  Nhưng nàng vừa xoay đi, Tiêu Vương lập tức kéo dây hỏa cung, mũi tên bốc lửa ngùn ngụt đáng sợ.


  Tên nhắm thẳng Lạc Li, giương mà không bắn, nhưng chỉ cần nàng cử động, hắn sẽ lập tức ngăn cản.


  Tiêu Vương cũng nhận biết Lạc Li cực kỳ lợi hại, nhưng nếu hắn dốc toàn lực vẫn đủ tự tin có thể ngăn cản được nàng.


  Lạc Li trừng mắt nhìn lại Tiêu Vương đang tạo áp lực về phía mình, nhưng không ra tay, chỉ đưa mắt nhìn vào trong linh trận bên này.


  "Ầm!"


  Áp lực nguy hiểm hiển nhiên Mục Trần cảm nhận rõ nhất, nhưng ánh mắt hắn không hề kinh sợ, vẫn lạnh lẽo như cũ.


  "Ầm!"


  Hắn chỉ nhìn chằm chằm vào trung khu linh trận trước mặt, vết nứt càng lúc lan ra càng nhanh.


  "Vù!"


  Công kích xé gió đã áp sát, lưng hắn mơ hồ cảm thấy đau đớn.


  Mọi người trừng mắt nhìn vào, không một ai chớp mắt.


  – Phá!


  Mục Trần thình lình tiến lên, mắt lóe sáng, ma trụ lại hung hăng nện xuống.


  "Rốp! Rắc!"


  Sức chống chịu của trung khu đã đến cực hạn, lúc này không thể nhận nổi một đòn nào nữa, khe nứt lập tức vỡ ra, mang theo một tiếng nát tan vang khắp linh trận.


  "Bang!"


  Ánh sáng tràn ngập, linh trận nổ tung.


  Kình lực kinh hoàng bộc phát, Mục Trần bị chấn đến run người.


  "Véo!"


Tiếng gió bén nhọn áp tới, lưng áo của hắn đã bị xé toạc, nhưng ngay khi cái đuôi nhọn hoắt sắp xuyên thủng tấm lưng Mục Trần lại đột ngột khựng lại, linh lực mênh mông tiêu tán, Thông Thiên Cự Mãng khổng lồ cũng nổ tan nát thành những đốm sáng rơi lả tả đầy trời.


Nháy mắt đó, áp lực bao phủ Mục Trần hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảnh tượng hắn đứng giữa rừng linh quang lấp lánh đang rơi xuống.


Tràng cảnh kinh tâm động phách khiến người ta ngẩn ngơ


Không ít người lại tỏ ra kiêng dè sợ hãi trước thân ảnh đang ở giữa không trung kia, không ngờ được Mục Trần chỉ dùng sức bản thân mình lại có thể phá được linh trận siêu cấp mà ngay cả Ôn Thanh Tuyền cũng bị vây khốn.


  – Không hổ là Huyết Họa Giả!


  Võ Linh từ xa mỉm cười tấm tắc, ánh mắt nhìn Mục Trần cực kỳ phấn khích. Năm xưa Mục Trần giữa đường bị trục xuất khỏi Linh Lộ, đối với hắn là một ẩn thất rất lớn, làm phí hết một năm cực kỳ quan trọng hình thành nền tảng tu luyện. Với thiên phú của những kẻ tham gia Linh Lộ, một năm khổ tu đó có thể khiến họ bỏ xa người khác.


  Vốn còn lo Mục Trần vì thế mà mai một, mất đi một đối thủ đáng giá, nhưng hôm nay đã cho thấy Mục Trần vẫn là Mục Trần…


  – Đại tái linh viện lần này thật hay ho…


  Võ Linh lẩm bẩm. Hiện giờ Cơ Huyền cũng xem như không ai chống nổi, mà Mục Trần thạnh thế cũng không kém. Hai bên ân oán sâu sắc, nếu chạm trán ắt phải có đại chiến. Hai tên kia như hai vì sao tranh sáng trên bầu trời, cảnh tượng đó một võ cuồng như Võ Linh làm sao không hưng phấn cho được.


  – Nhưng chuyện hôm nay nào chỉ đơn giản như vậy, có thể khiến bọn người kia đồng loạt ra tay, thủ đoạn này ngoài hắn ra thì còn ai?


  Võ Linh nheo mắt nhìn ra vài hướng xa xa, hơi dừng lại một chút, ánh sáng lóe lên khó hiểu.


  "Phụt"


  Tiêu Hoàng ngơ ngác nhìn linh trận nổ tan nát, gương mặt đỏ lên rồi phun máu như mưa, linh lực trong cơ thể trở nên hỗn loạn vô cùng.


  Linh trận bị phá, hắn cũng bị tổn thương không nhỏ.


  – Không thể nào…


  Tiêu Hoàng cay đắng xóa đi vết máu, thất thần nhìn linh trận nổ ra từng mảnh, ánh mắt khó tin. Linh trận của hắn cường đại có thể vây khốn cao thủ nhất trọng Thần Phách nan đến chết nhưng lại bị một tên linh lực nan phá tan tành.


  – Có vẻ như linh trận của ngươi cũng không mạnh như ta tưởng nhỉ.


  Mục Trần xoay lại, đạm mạc cất lời, châm chọc nhìn Tiêu Hoàng.


  Tiêu Hoàng trừng mắt như lang sói, nhưng lại đầy vẻ kiêng dè. Linh trận tâm đắc của hắn bị phá, không thể không chân chính xem trọng Mục Trần.


  – Ngươi đã thua, vậy theo cá cược, ngoan ngoãn giao 20000 điểm cho ta đi.


  Mục Trần mỉm cười.


  Tiêu Hoàng hơi run rẩy, ánh mắt lành lạnh.


  – Xem ra ngươi quả nhiên không muốn tính toán, vậy tiếp theo giao cho cô vậy.


  Mục Trần thấy vậy chỉ nhún vai, nghiêng qua nói với Ôn Thanh Tuyền.


  Ôn Thanh Tuyền hờ hững gật đầu, ánh mắt lạnh băng nhìn sang Tiêu Hoàng, chiến thương rực rỡ trong tay, mắt phượng lóe lên một tia sát ý nhàn nhạt.


  Tiêu Hoàng biến sắc, bất giác lui lại, vẻ phòng bị đầy e ngại.


  Mục Trần thấy Tiêu Hoàng như thế, chán nản lắc đầu, hờ hững nói:


  – Tiêu Hoàng, làm bộ làm tịch cái gì nữa, thủ đoạn gì đó chuẩn bị sẵn thì lấy ra hết đi, còn giấu cờ? Khi dễ bọn ta mù hay sao?


  Tiêu Hoàng trợn tròn hai mắt, vẻ mặt đề phòng tan biến, nhìn chằm chằm Mục Trần. Một lát sau mới nói:


  – Sao ngươi biết được?


  – Bởi vì các ngươi nghĩ rằng mình mạnh, nên chỉ bằng các ngươi là đủ tư cách khiêu chiến.


  Mục Trần bình tĩnh trả lời.


  – Ha ha, thật không hổ danh Huyết Họa Giả Mục Trần a. Bất quá lá gan của ngươi thật không nhỏ, biết rõ nơi này đến không dễ đi mà vẫn vác xác tới.


  Mục Trần chỉ hờ hững nhìn, không trả lời.


  Thấy vẻ mặt ngông nghênh của Mục Trần, Tiêu Hoàng nhếch môi cười lạnh, vung tay lên quát:


  – Chư vị, hắn đã phát hiện, còn ẩn nấp làm gì?


  Nhiều đội ngũ trong khu vực chưng hửng chẳng hiểu chuyện gì.


  – Hô hô, vốn còn tưởng rằng chúng ta không có cơ hội ra tay, đúng là Huyết Họa Giả có khác.


  Một tiếng cười khanh khách thình lình vang lên.


  "Vèo!"


  Đột nhiên ngọn núi kia lóe sáng, hào quang xuất hiện mang theo vài người.


  Khi ai nấy nhìn thấy rõ gương mặt những kẻ đó, thì sắc mặt trở nên vô cùng chấn động.


Hết chap 560



==================== Chương 561 ====================

Chap 561: Cơ Huyền thăm dò


Trên ngọn núi, hào quang lóe sáng, khi những người đó hiện rõ ra, mọi người kinh nghi hô lên.


– Đó là Mạc Tu, hạng 14 bảng điểm?


– Còn có Khâu Nanh hạng 15, Liễu Tam hạng 16… Đội hình thật là mạnh, sao họ lại đột nhiên xuất hiện?


– Bọn họ đều nhắm vào Mục Trần sao? Trận này lớn thật.


Không ít người kinh hoảng vì sự xuất hiện của ba chi đội kia, tất cả đều thuộc top 16.


Tuy nói xếp hạng của bọn họ chỉ là cuối cùng trong top 16, nhưng có thể vượt qua bao nhiêu tranh đấu để có thể đứng vững ở vị trí này tuyệt đối không phải hạng thông thường. Những chi đội bình thường gặp họ cũng chỉ biết tìm cách tốn nhất ẩn thân rồi lặng lẽ trốn đi, ít ai dám xung đột với họ. Không ngờ ba trong số top 16 lại đồng loạt xuất hiện như thế, dĩ nhiên mục tiêu của họ cũng sẽ giống nhau.


Không ít người tỏ ra ngờ vực, cảm giác thấy điều gì đó không hợp lý cho lắm. Chuyện hôm nay dường như đều nhắm tới Mục Trần, chẳng lẽ hắn đắc tội nhiều chi đội cường hãn vậy sao?


Ánh mắt Mục Trần nhìn qua đám người vừa ra mặt, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc, hắn cũng nhận ra bọn họ bất phàm.


– Xem ra hôm nay ngươi mới là con mồi chính.


Ôn Thanh Tuyền híp mắt mỉm cười, nhìn sang Mục Trần thản nhiên nói.


Mục Trần vẫn tỏ ra bình tĩnh, ánh mắt lóe lên lạnh lẽo, dường như đã có một chút sáng tỏ.


– Hô hô, tại hạ Mạc Tu, đến từ Hỏa linh viện, đại danh Mục đội trưởng nghe nói đã lâu.


Một gã trong đám người kia bước lên, áo quần màu xám tro, mỉm cười chào hỏi Mục Trần.


– Khâu Nanh, Kim Cang linh viện.


Gã thần tình dữ tợn, bộ mặt hung hãn, thân thể cường trán như thiết tháp, nhìn thẳng Mục Trần lên tiếng.


– Liễu Tam, Vạn Liễu linh viện.


Gã vừa nói có thân hình gầy còm nhất, áo xanh lung lay trong gió như thế hắn sẽ ngã bất cứ lúc nào, nhưng có lẽ không một ai ở đây sẽ nghĩ rằng hắn là kẻ trói gà không chặt.


Mục Trần bình tĩnh nhìn ba chi đội khí thế kinh người, dao động linh lực toát ra từ ba gã cầm đầu dường như còn cao hơn cao thủ nhất trọng Thần Phách nan một chút.


– Thật là hiếm có, thêm cả Tiêu đội trưởng, các ngươi lại phái đến bốn chi đội có số điểm trong top 16 để đón tiếp ta.


Mục Trần chậm rãi nói.


– He he, chỉ là được người ta ủy thác mà thôi.


Mạc Tu cười to.


Mọi người kinh nghi biến sắc. Kẻ nhờ hắn là ai, sao có năng lực mời được cả bốn chi đội top 16 để đối phó Mục Trần, kẻ này tuyệt đối không phải hạng vô danh.


Mục Trần lại chẳng hề ngạc nhiên, ánh mắt càng thêm lợi hại, hờ hững nói tiếp:


– Cái tên Cơ Huyền kia sao lúc này lại trở nên hèn nhát như thế? Vất vả lắm mới có cơ hội gặp mặt, lại còn tìm người đến thử ta nữa sao?


Cơ Huyền?


Cái tên phun ra từ miệng hắn làm mọi người thêm lần nữa chấn động. Thời gian qua Cơ Huyền vượt lên đứng đầu, danh tiếng còn cao hơn Ôn Thanh Tuyền khi trước. Nói gì thì thời điểm hiện tại mới chân chính là tranh đấu thảm liệt, thay đổi còn nhanh chóng tàn khốc hơn nhiều so với khi mới bắt đầu.


Và còn một câu chuyện đặc biệt cách đây chưa lâu, Cơ Huyền chỉ một thân một mình hoàn toàn áp đảo nghiền nát ba chi đội top 16. Trận chiến đó vô số người quan chiến, đã truyền ra khắp cả đại tái linh viện, khiến cho vị trí hạng nhất của hắn càng thêm vững chắc, ít ai dám mơ tới.


Do đó khi mọi người biết được kẻ đứng sau là Cơ Huyền, ánh mắt nhìn Mục Trần càng thêm quái dị. Không ngờ được giữa Mục Trần và Cơ Huyền lại còn có ân oán sâu sắc như thế.


– Chúng ta lần này được Cơ Huyền nhờ cậy, mục tiêu chỉ là đến xác nhận xem ngươi có đủ tư cách tiếp tục làm đối thủ của hắn hay không mà thôi…


Mạc Tu cười nhạt::


– Nếu không thì… bước chân của ngươi nên dừng lại ở đây được rồi, hắn bảo không muốn nhìn thấy ngươi yếu đuối đứng trước mặt hắn.


– Khẩu khí to lớn nhỉ!


Tiếng nói thanh thúy mà lạnh băng đột nhiên cất lên, mọi người nhìn qua, Lạc Li nheo mắt lạnh lẽo nhìn đám người Mạc Tu.


Lạc Li đã bắt đầu nổi giận. Nàng có thể không để ý chuyện Cơ Huyền lại phái người đến đối phó Mục Trần, nhưng nàng lại tuyệt đối không thể chịu được Cơ Huyền cao ngạo khinh thị Mục Trần.


Trong Linh Lộ, Cơ Huyền và Mục Trần tranh chiến rất nhiều lần, nhưng xem xét thật kỹ thì chiến tích của Mục Trần thắng nhiều hơn Cơ Huyền. Nếu không phải Cơ Huyền dùng thủ đoạn ti tiện chọc giận Mục Trần, khiến hắn điên loạn tạo thành một hồi Huyết Họa, thì Mục Trần cũng không bị trục xuất, cuối cùng cũng khó nói được kẻ cười có thể là Cơ Huyền.


Lạc Li siết tay vào Lạc Thần Kiếm, kiếm ý sắc bén lại tràn ngập, như muốn xé nhỏ không gian.


Cả ba người kia liền biến sắc, ánh nhìn tỏ ra kiêng dè Lạc Li nhiều hơn. Cô gái tóc bạc rực rỡ kia khiến họ cảm thấy một mối nguy hiểm khó hình dung.


– Ha ha, theo ta biết trong Linh Lộ kia, Cơ Huyền so đấu với Mục Trần phần lớn đều hạ phong nha.


Ôn Thanh Tuyền đột ngột cất tiếng cười thản nhiên:


– Xem ra bây giờ hắn tự đại thật đó, trong Linh Lộ ta và hắn còn từng giao đấu vài hồi, có lẽ đại tái linh viện này cũng nên ôn lại một chút.


Ai nấy đều biết tính cách kiêu ngạo của Ôn Thanh Tuyền, không ngờ lúc này lại nói giúp cho Mục Trần, mà chẳng hề để dành chút mặt mũi nào cho Cơ Huyền.


Do vậy kẻ nào cũng tỏ ra hâm mộ Mục Trần, hắn thật sự là rất hạnh phúc, khó trách bị người khác chĩa vào!


– Thật là có số đào hoa!


Bên kia Tiêu Hoàng nhếch mép cười, giọng điệu châm biếm, nhưng ý tứ cũng rõ ràng.


– Dựa vào nữ nhi thì có bản lĩnh gì.


Mặc Ngư cũng nhân cơ hội lên tiếng, nhưng ánh mắt lại đầy ghen tị.


Ba gã mới ra mặt thì cau mày, bọn họ e ngại Ôn Thanh Tuyền cũng chẳng kém Cơ Huyền, nói gì thì cũng từng là người nắm vị trí hạng nhất rất lâu.


Vốn nghĩ có Cơ Huyền chống lưng, Ôn Thanh Tuyền muốn theo phe Mục Trần cũng phải e dè một chút, không ngờ nàng ta chẳng hề do dự lấy một phân, thậm chí còn phân rõ giới tuyến đối lập với Cơ Huyền.


Mạc Tu nhìn sang Mục Trần, tên kia lúc này trở thành tâm điểm chú ý của tất cả mọi người, thế nhưng đáng kinh ngạc là sắc mặt hắn vẫn tỉnh như không.


Cái vẻ bình tĩnh đó khiến cho Mạc Tu cảm thấy không thoải mái.


Mạc Tu cũng không ngốc, không thể nào coi thường Mục Trần cho được. Một kẻ mà cả Cơ Huyền cũng phải nhận định là đối thủ đáng ngại, vừa nãy lại còn một mình phá nát Phược Thiên trận của Tiêu Hoàng, có thể tầm thường được sao?


– Mục Trần, không lẽ ngươi để hai cô gái ra mặt giúp ngươi sao chứ?


Mạc Tu chậm rãi nói.


Mục Trần rốt cục ngẩng lên, hờ hững nhìn Mạc Tu, ánh mắt dường như có cái gì đó, lát sau hắn nói:


– Các ngươi được Cơ Huyền ủy thác đến đây?


Đáp án sớm đã biết được, hắn cũng không chờ Mạc Tu trả lời, khẽ gật đầu phất tay với Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền.


– Trông coi hai vị này, đừng để họ chạy thoát!


Hắn chỉ tay vào Tiêu Hoàng và Tiêu Vương.


Hắn nói mà chỉ nhìn chằm chằm vào ba người bên kia, hơi tư lự, nhưng chẳng hiểu sao một cảm giác đầy áp lực tỏa ra từ người hắn.


Mục Trần thong thả tiến lên, nhẹ giọng nói:


– Các ngươi muốn ta dừng lại như vậy, cũng được, đơn giản lắm…


– Hử?


Mạc Tu trừng mắt.


Mọi ánh nhìn đều tập trung vào Mục Trần.


Hắn thong thả vương một ngón tay ra, giọng nói đều đều không hề thay đổi, thản nhiên mà như sấm sét vang vọng làm chấn động tất cả.


– Chỉ cần ba người các ngươi đỡ được ta… một chiêu.


Hết chap 561



==================== Chương 562 ====================

Chap 562: Một chiêu


Câu nói nhẹ nhàng hờ hững nhưng lại đầy trọng lượng vang lên, khoảnh khắc mọi âm thanh khác trong vùng đều im bặt.


Nhiều kẻ tròn mắt to miệng, kinh hãi ra mặt, không biết vừa rồi có phải nghe lầm hay không.


Mục Trần chẳng những một địch ba, còn muốn một chiêu khắc địch?


Nhiều kẻ cơ mặt giật giật, nếu tình huống khác, có lẽ họ đã buột miệng thốt lên Mục Trần cuồng vọng.


Ba người kia nào có phải ai tầm thường, họ chính là đội trưởng của ba chi đội nắm giữ vị trí 14, 15, 16 trên bảng điểm đại tái linh viện, thực lực còn vượt qua cao thủ nhất trọng Thần Phách nan.


Có lẽ cả ba đều chưa vượt qua nhị trọng Thần Phách nan, nhưng có lẽ cũng đã bắt đầu chạm tới, chênh lệch với nhất trọng không ít.


Mọi người quanh đây cũng vừa chứng kiến bản lĩnh Mục Trần, không ai dám coi thường hắn, nhưng thật sự cũng chẳng có ai đủ can đảm nghĩ rằng một mình hắn có thể chống cự được ba vị đội trưởng của ba chi đội top 16.


– Cái tên này… muốn làm cái gì đây?


Võ Doanh Doanh nhíu mày khó hiểu.


– Hắn muốn hạ uy phong của Cơ Huyền. Gã kia phái người đến thử hắn, hắn biến nó thành nắm đấm, đập ngược trở lại Cơ Huyền.


Võ Linh thản nhiên cười nói:


– Cách đây mấy ngày, Cơ Huyền cũng dùng sức bản thân mà đánh bại ba vị cao thủ đầu lĩnh chi đội top 16, khiến họ rớt hạng, qua đó danh chấn cả đại tái linh viện. Hiện tại Mục Trần làm như thế cũng tương tự, mà còn có phần ác chiến hơn.


– Một chiêu? Có thể sao chứ? Không đáng tin lắm!


Võ Doanh Doanh định thốt ra là cuồng vọng, nhưng dù sao cũng biết Mục Trần một chút, tính cách của hắn cũng khó có khả năng nổi nóng mà làm chuyện ngu xuẩn.


– Ngươi xem như cũng biết hắn, tên kia có bao giờ bắn tên không đích? Do đó hắn đã muốn làm đương nhiên phải có bảo đảm. Ha ha, ta cũng đang rất hiếu kỳ, làm sao thực lực linh lực nan hắn có thể làm được, chẳng lẽ dùng linh trận sao? Nếu vậy đẳng cấp cũng phải ngang ngửa hoặc hơn Phược Thiên trận, nhưng mà ba người kia cho hắn thời gian bố trận sao chứ?


Võ Linh phân tích, còn Võ Doanh Doanh chỉ biết nhíu mày, trong lòng không quá chú ý.


Đám Mạc Tu thì đang thất thần ngây ngẩn, họ nhìn nhau, đều thấy rõ hai chữ hoang đường hiện ra trên mặt.


Một tên thực lực bề ngoài chỉ là linh lực nan, lại đòi một mình thách đấu ba cao thủ Thần Phách nan, mà lại còn là nhất kích tất sát?


Tuy biết chiến lực của Mục Trần hơn xa thực lực, nhưng một chiêu đánh bại cả ba thì quả thật khiến họ nổi nóng. Mục Trần nghĩ rằng hắn là Cơ Huyền sao?


– Mục đội trưởng thật là oai phong! Xem ra ngươi cũng biết chuyện vài ngày trước của Cơ Huyền, nhưng ngươi muốn dùng cách này để chứng minh ngươi có được tư cách ngang bằng hắn, e rằng sai lầm rồi.


Mạc Tu khinh khỉnh lên tiếng


Mục Trần cũng cười nhạt:


– Từ khi nào mà Cơ Huyền lại có thể cao hơn ta một bậc? Xưa nay hắn bị ta dạy dỗ có lẽ cũng không ít.


– Linh Lộ chẳng qua chỉ là một hồi rèn luyện trẻ con mà thôi, nếu ngươi cảm thấy chừng đó đủ khiến ngươi tự tin, e rằng sắp phải thất vọng rồi.


Mạc Tu vẫn đạm nhạt đấu võ mồm.


Nghe đối phương nói thế, Mục Trần lại tỏ vẻ đồng ý gật gù, chợt cười:


– Câu này ngươi nên đem về nói với Cơ Huyền.


Gương mặt Mạc Tu giật giật, hơi âm u. Liếc nhìn hai đồng bọn kế bên, cả ba cùng lúc tiến lên, dao động linh lực mạnh mẽ nhất tề bùng phát.


"Rầm rầm!"


Áp lực cực lớn từ ba luồng linh lực hùng hậu dũng mãnh khiến mọi người cũng phải vận sức đứng vững.


Ngay cả vài vị đội trưởng nhất trọng Thần Phách nan thần sắc cũng nghiêm nghị kiêng dè, top 16 quả thật hơn người.


Lạc Li liếc nhìn Mục Trần, nhưng không nói gì.


– Này, có được không đó?


Ôn Thanh Tuyền thì lập tức hỏi. Mặc dù hành trình Mộc Thần Điện, nàng đã từng chứng kiến uy lực tổ hợp linh trận kia, nhưng lúc này hắn đâu có thời gian chuẩn bị.


– Mấy lời đó không phải ta đã nói với ngươi, đừng có hỏi tùy tiện hay sao?


Mục Trần quay đầu lại, cười nói.


Ôn Thanh Tuyền nhất thời đỏ mặt, rồi trừng trắng cặp mắt nóng giận. Cái tên này thời điểm nào rồi còn đùa giỡn nàng?


– Yên tâm đi! Có kẻ muốn xem thử ta có phải là uy hiếp với hắn hay không, thế thì không nên khiến hắn thất vọng…


Mục Trần thản nhiên trả lời, giọng lưỡi đanh thép mà sắc bén.


Ôn Thanh Tuyền gật đầu, không nói thêm nữa. Nàng cũng biết sơ sơ ân oán của hai người, nhất định không có khả năng hòa giải. Trước đây nàng vốn trung lập không can hệ gì đến ân oán của họ, nhưng nay Mục Trần ngàn dặm xa xôi xông pha vượt trận giải cứu nàng, dĩ nhiên nàng đã xem hắn là bằng hữu, đứng về phía hắn.


Cơ Huyền là một đối thủ khó xơi, nhưng nàng chẳng màng, chính bản thân nàng cũng không yếu hơn Cơ Huyền.


– Vậy ta sẽ xem ngươi làm xiếc, còn đám Chúng Viện Minh kia thì chớ lo, một tên cũng đừng hòng thoát khỏi tay ta.


Ôn Thanh Tuyền quay sang trừng mắt nhìn đám Tiêu Hoàng, Tiêu Vương.


Thấy ánh mắt đó của nàng, Tiêu Hoàng, Tiêu Vương chỉ cười khẩy, bộ dáng như đang ngồi xem hài kịch. Cục diện hiện tại đã có thêm ba vị trợ thủ mạnh mẽ, hai huynh đệ bọn họ liên thủ cũng có chút phần thắng nếu đối chiến với ba người kia, nhưng cuồng vọng đến mức một chiêu thu thập thì họ không tin.


Mục Trần quay trở lại, ánh mắt hờ hững nhìn Mạc Tu.


Ba người kia cũng đang nhìn chằm chằm vào hắn, sắc mặt chẳng mấy tốt đẹp.


– Mục đội trưởng hôm nay thật cố ý muốn vậy.


Mạc Tu cất giọng trầm trầm như sấm đánh.


– Đã tự tin đến thế, vậy thì ba chúng ta sẽ cùng đến xem công phu mồm mép của ngươi cao đến đâu!


Mạc Tu gầm lên, linh lực càng lúc càng cuồng bạo.


Thiên địa hoàn toàn bị áp lực từ ba luồng linh lực kia chiếm hữu.


Chiến đấu tiếp theo sẽ cực kỳ kinh khiếp.


– Mục đội trưởng, mời ngươi ra chiêu, ba chúng ta đã sẵn sàng! Bất quá ta cho ngươi biết, bọn ta biết ngươi cũng là một Linh Trận sư, nếu nghĩ rằng bọn ta ngu ngốc chờ đợi ngươi bố trí linh trận, thì bỏ qua ý tưởng đó đi.


Mục Trần chẳng nói gì, thầm đánh giá cả ba đối thủ. Bọn kia còn mạnh hơn cao thủ nhất trọng Thần Phách nan nhiều, có lẽ đã bắt đầu chạm đến nhị trọng, không chừng thời gian sắp tới sẽ thuận lợi đột phá.


Thực lực mỗi người đều không yếu hơn Huyết Thiên Đô hắn chạm trán lần trước, thậm chí còn mạnh hơn một chút.


Khó trách khi hắn nói như thế, mọi người lại có ánh mắt như vậy.


Nhưng mà, hắn hiện tại cũng mạnh hơn rất nhiều so với khi còn ở di tích Mộc Thần Điện.


Mục Trần nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hai tay kết hợp, biến ảo một ấn pháp rắc rối và huyền ảo.


Hào quang xanh biếc nhàn nhạt từ lòng bàn tay phát ra.


Trên bầu trời, những lỗ hổng không gian nhanh chóng vươn ra, đồng thời không ai phát hiện, từng gốc cây ngọn cỏ trong vùng đang đung đưa lặng lẽ tản ra hào quang xanh lục.


Đó chính là… Mộc Thần Kinh!


Hết chap 562



==================== Chương 563 ====================

Chap 563: Mộc Thần Kinh hiển uy


Những luồng sóng năng lượng xanh biếc đổ về phía Mục Trần, bao phủ toàn bộ khu vực núi non xanh rì, khiến cho mọi người trong khu vực này biến sắc kinh hãi và đầy nghi hoặc, họ cảm thấy rõ ràng dao động cường đại từ những luồng năng lượng kia.


Mạc Tu vẫn bình tĩnh quan sát hiện tượng, nhưng cả ba người đều cảnh giác cao độ. Bọn họ có thể dẫn dắt đội ngũ tiến vào top 16, dĩ nhiên không phải kẻ ngốc, tình hình trước mắt có nhiều bí ẩn không rõ ràng, nhưng chính nó lại khiến họ càng thêm kiêng dè thận trọng.


Chẳng ai biết được Mục Trần đang chuẩn bị cái gì để đối phó với họ.


Mục Trần đứng giữa không, mắt khép hờ, đôi bàn tay thong thả kết những ấn pháp cổ xưa kỳ lạ và huyền ảo, luồng năng lượng bích lục càng lúc càng sáng rực lên.


"Ruỳnh ruỳnh."


Chẳng biết từ lúc nào, người ta bắt đầu cảm thấy núi non trong vùng đang chấn động rất nhẹ.


Ngọn núi xa xa bên kia, Võ Linh thần sắc cũng kinh ngạc vô cùng, cúi xuống nhìn biển rừng mênh mông.


– Dao động này…


"Rầm rầm."


Tiếng động đất càng trở nên dồn dập hơn, lúc này mọi người đều đã cảm nhận rõ ràng, rồi hào quanh xanh rì rực rỡ toát ra.


Hào quang xanh biếc xuất hiện, dao động kinh khủng cũng tràn ngập trong cảm giác của mọi người.


Mà đặc biệt là linh lực kia lại tràn ngập sinh cơ, dường như còn có trí tuệh.


– Linh lực này ở đâu mà ra?


Có kẻ hốt hoảng ra mặt, chẳng hiểu được ngọn nguồn linh lực mênh mông này từ đâu phát ra.


– Không ổn, nguồn linh lực chính là cây cối quanh đây!


Có kẻ bình tĩnh hơn, cảm quan sâu sắc liền phát hiện ra nguyên nhân.


Mọi người nghe thấy đều chấn kinh. Ai cũng biết thiên địa vạn vật đều có linh trí, kể cả cây cối. Năm dài tháng rộng linh lực ngưng tụ lại hình thành nên, nhưng mạnh yếu khác nhau, linh lực có linh trí cũng rất khó thu hút, có lẽ chỉ đến cường giả Chí Tôn mới có khả năng thử sức.


Vậy mà Mục Trần thực lực chỉ mới linh lực nan lại làm được như thế, ai có thể trấn định được đây?


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền cũng kinh nghi thất sắc, lần đầu tiên hai nàng nhìn thấy bản lĩnh này của Mục Trần. Lạc Li thì tốt, hơi giật mình một chút rồi lại vui mừng mỉm cười. Quả thật càng lúc hắn càng khiến nàng bất ngờ.


Mạc Tu thì không còn giữ bình tĩnh được nữa, biến sắc nhìn vào biển rừng bao la, thần sắc kinh nghi bất định.


Mục Trần chỉ chăm chăm kết ấn, hai mắt đóng chặt, mồ hôi tuôn ra ướt trán, gương mặt tái đi.


Mộc Thần Kinh chính là đại thần thuật chân chính.


Thần thuật cấp độ này cường giả Chí Tôn nhiều người còn không có được. Mục Trần thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng không thể nào dễ dàng thoải mái thi triển Mộc Thần Kinh được.


Lôi điện lóe ra ngoài thân thể Mục Trần, hắn đã âm thầm vận hành Lôi Thần Thể, hỗ trợ cơ thể tăng sức chịu đựng để thi triển Mộc Thần Kinh tốt hơn.


Biển rừng mênh mông càng lúc càng chấn động.


Mục Trần đội nhiên mở mắt, đôi mắt đen hóa thành xanh lục, rồi một tiếng quát vang lên.


– Mộc Thần Kinh, Hóa Mộc Vi Linh!


Mục Trần chưởng xuống biển rừng phía dưới.


Dao động vô hình theo chưởng kình đánh xuống, không khí bị chấn dạt ra.


Ánh sáng càng lúc càng chói mắt, động đất càng lúc càng dữ dội, rồi mọi người kinh hãi nhìn thấy, mảng rừng xanh rì rộng lớn đang cấp tốc trở nên héo úa khô vàng.


Sự héo úa bắt đầu từ một điểm, rồi lan ra như dịch bệnh, khắp nơi trở thành một màu úa vàng.


Chỉ vài giây mà cây cối trong phạm vi cả nghìn trượng đều vàng héo hết cả, cứ như chúng nó bị hút sạch linh lực và cả sinh khí.


Rồi sau đó, chúng nổ tung thành từng mảnh nhỏ, tan biến.


Những âm thanh như pháo rền khắp nơi, biển rừng bao la lúc này như một bãi pháo, nổ lùng bùng khắp nơi, cây cối úa vàng tan nát thành bụi cám.


Chỉ một chốc lát, cả biển rừng bạt ngàn hoàn toàn trụi lủi, để lại một đám bụi li ti dày đặc bay khắp đất.


Ai nấy hoảng hốt kinh hãi, bản lĩnh gì thế này, bá đạo đến thế ư?


Hầu hết trố mắt nhìn xuống khoảng đồi núi trụi lủi bên dưới, như không tin vào mắt mình, cứ ngỡ vừa rồi là một giấc mơ. Rồi nhìn lên không trung, linh lực xanh biếc như sóng cuộn biển gào tràn ngập sinh cơ.


Toàn bộ số linh lực đó đều bị hút ra từ số cây cối nổ vụn dưới kia, năng lượng trong đó khiến những cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng lạnh da đầu.


Mục Trần nhẹ nhàng hạ xuống, dừng lại trong biển linh lực mênh mông. Hắn nhìn qua đối phương, ba người kia lúc này đã sợ xanh mặt, mi mắt giật giật chấn kinh.


Thanh thế khủng bố của Mục Trần đã khiến họ kinh tâm động phách.


Cả ba cực kỳ nghiêm trọng, không ai dám chậm trễ. Áp lực ập vào ngay mặt như thế khiến họ muốn di chuyển cũng khó khăn.


– Ba vị, tiếp theo phải xem biểu hiện của các ngươi.


Mục Trần cười nhạt, ngón tay chỉ ra.


– Linh hải trùng kích!


Lệnh thản nhiên phát ra, ánh mắt sắc bén lạnh lẽo.


"Ầm!"


Biển linh lực cuồn cuộn gào thét, nổi sóng gió như hồng thủy từ trời giáng hạ, không ngán ngại bất cứ thứ gì cuốn lấy tất cả, thế như thái sơn áp đỉnh đổ xuống muốn đè chết ba người Mạc Tu.


Biển linh lực đổ xuống, không gian như bị chiếm lấy, hoàn toàn phải dạt ra tránh đường, màu xanh che khuất hết ánh mặt trời.


Thế công đơn giản nhưng đáng sợ thế này, ngay cả cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng sẽ bị nghiền nát như cám.


Ba người kia mặt mày khó coi, khẽ quát lên, linh lực cường đại trong cơ thể bộc phát.


Cả ba chẳng dám giữ sức, vốn nghĩ rằng Mục Trần muốn lấy một chọi ba chỉ là tâm lý tự cao tự đại, nhưng khi leo lên lưng cọp, họ mới thấy được vì sao cả nhân vật yêu quái như Cơ Huyền cũng phải xem hắn là đại địch.


– Hỏa Thần Đại Pháp, Viêm Long Phần Thiên!


Mạc Tu ra tay đầu tiên, ấn pháp múa may, linh lực rực lửa hóa thành viêm long khổng lồ, tản ra nhiệt độ kinh người.


– Kim Cang Thần Chưởng!


Thân thể Khâu Nanh sáng rực lên, to thêm vài lần, ánh kim quang khiến hắn như một pho tượng kim cương sáng chói, gương mặt nghiêm nghị, chưởng đánh ra thành một chưởng ấn to lớn.


– Liễu Thần Thuật!


Liễu Tam gầy còm khẽ quát một tiếng, lục quang lấp lánh, hóa thành một gốc liễu lớn sau lưng hắn, thân liễu xòe ra như che trời, năng lượng hùng hậu.


Cả ba đều dùng đến sát chiêu tối cường của mình, hiển nhiên họ nhận thấy lúc này nếu còn khinh địch, kết quả chỉ có hai chữ: thê thảm.


"Ầm Ầm!"


Biển linh lực kinh khủng đã cuốn tới, uy áp đáng sợ ập tới như nghiền nát mọi thứ.


Dường như trước thanh thế của nó, tất cả mọi thứ đều trở nên bé nhỏ.


"Ầm!"


"Đùng!"


Va chạm bùng nổ như sấm sét, trong phạm vi cả trăm dặm vẫn nghe rõ mồn một, mọi người không rời mắt khỏi chiến trường, lực trùng kích như sóng bắn ra.


"Bùm! Bùm! Bùm!"


Biển linh lực cực kỳ dễ dàng xuyên qua viêm long, chưởng ấn, liễu thụ…


Hết chap 563



==================== Chương 564 ====================

Chap 563: Mộc Thần Kinh hiển uy


Những luồng sóng năng lượng xanh biếc đổ về phía Mục Trần, bao phủ toàn bộ khu vực núi non xanh rì, khiến cho mọi người trong khu vực này biến sắc kinh hãi và đầy nghi hoặc, họ cảm thấy rõ ràng dao động cường đại từ những luồng năng lượng kia.


Mạc Tu vẫn bình tĩnh quan sát hiện tượng, nhưng cả ba người đều cảnh giác cao độ. Bọn họ có thể dẫn dắt đội ngũ tiến vào top 16, dĩ nhiên không phải kẻ ngốc, tình hình trước mắt có nhiều bí ẩn không rõ ràng, nhưng chính nó lại khiến họ càng thêm kiêng dè thận trọng.


Chẳng ai biết được Mục Trần đang chuẩn bị cái gì để đối phó với họ.


Mục Trần đứng giữa không, mắt khép hờ, đôi bàn tay thong thả kết những ấn pháp cổ xưa kỳ lạ và huyền ảo, luồng năng lượng bích lục càng lúc càng sáng rực lên.


"Ruỳnh ruỳnh."


Chẳng biết từ lúc nào, người ta bắt đầu cảm thấy núi non trong vùng đang chấn động rất nhẹ.


Ngọn núi xa xa bên kia, Võ Linh thần sắc cũng kinh ngạc vô cùng, cúi xuống nhìn biển rừng mênh mông.


– Dao động này…


"Rầm rầm."


Tiếng động đất càng trở nên dồn dập hơn, lúc này mọi người đều đã cảm nhận rõ ràng, rồi hào quanh xanh rì rực rỡ toát ra.


Hào quang xanh biếc xuất hiện, dao động kinh khủng cũng tràn ngập trong cảm giác của mọi người.


Mà đặc biệt là linh lực kia lại tràn ngập sinh cơ, dường như còn có trí tuệh.


– Linh lực này ở đâu mà ra?


Có kẻ hốt hoảng ra mặt, chẳng hiểu được ngọn nguồn linh lực mênh mông này từ đâu phát ra.


– Không ổn, nguồn linh lực chính là cây cối quanh đây!


Có kẻ bình tĩnh hơn, cảm quan sâu sắc liền phát hiện ra nguyên nhân.


Mọi người nghe thấy đều chấn kinh. Ai cũng biết thiên địa vạn vật đều có linh trí, kể cả cây cối. Năm dài tháng rộng linh lực ngưng tụ lại hình thành nên, nhưng mạnh yếu khác nhau, linh lực có linh trí cũng rất khó thu hút, có lẽ chỉ đến cường giả Chí Tôn mới có khả năng thử sức.


Vậy mà Mục Trần thực lực chỉ mới linh lực nan lại làm được như thế, ai có thể trấn định được đây?


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền cũng kinh nghi thất sắc, lần đầu tiên hai nàng nhìn thấy bản lĩnh này của Mục Trần. Lạc Li thì tốt, hơi giật mình một chút rồi lại vui mừng mỉm cười. Quả thật càng lúc hắn càng khiến nàng bất ngờ.


Mạc Tu thì không còn giữ bình tĩnh được nữa, biến sắc nhìn vào biển rừng bao la, thần sắc kinh nghi bất định.


Mục Trần chỉ chăm chăm kết ấn, hai mắt đóng chặt, mồ hôi tuôn ra ướt trán, gương mặt tái đi.


Mộc Thần Kinh chính là đại thần thuật chân chính.


Thần thuật cấp độ này cường giả Chí Tôn nhiều người còn không có được. Mục Trần thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng không thể nào dễ dàng thoải mái thi triển Mộc Thần Kinh được.


Lôi điện lóe ra ngoài thân thể Mục Trần, hắn đã âm thầm vận hành Lôi Thần Thể, hỗ trợ cơ thể tăng sức chịu đựng để thi triển Mộc Thần Kinh tốt hơn.


Biển rừng mênh mông càng lúc càng chấn động.


Mục Trần đội nhiên mở mắt, đôi mắt đen hóa thành xanh lục, rồi một tiếng quát vang lên.


– Mộc Thần Kinh, Hóa Mộc Vi Linh!


Mục Trần chưởng xuống biển rừng phía dưới.


Dao động vô hình theo chưởng kình đánh xuống, không khí bị chấn dạt ra.


Ánh sáng càng lúc càng chói mắt, động đất càng lúc càng dữ dội, rồi mọi người kinh hãi nhìn thấy, mảng rừng xanh rì rộng lớn đang cấp tốc trở nên héo úa khô vàng.


Sự héo úa bắt đầu từ một điểm, rồi lan ra như dịch bệnh, khắp nơi trở thành một màu úa vàng.


Chỉ vài giây mà cây cối trong phạm vi cả nghìn trượng đều vàng héo hết cả, cứ như chúng nó bị hút sạch linh lực và cả sinh khí.


Rồi sau đó, chúng nổ tung thành từng mảnh nhỏ, tan biến.


Những âm thanh như pháo rền khắp nơi, biển rừng bao la lúc này như một bãi pháo, nổ lùng bùng khắp nơi, cây cối úa vàng tan nát thành bụi cám.


Chỉ một chốc lát, cả biển rừng bạt ngàn hoàn toàn trụi lủi, để lại một đám bụi li ti dày đặc bay khắp đất.


Ai nấy hoảng hốt kinh hãi, bản lĩnh gì thế này, bá đạo đến thế ư?


Hầu hết trố mắt nhìn xuống khoảng đồi núi trụi lủi bên dưới, như không tin vào mắt mình, cứ ngỡ vừa rồi là một giấc mơ. Rồi nhìn lên không trung, linh lực xanh biếc như sóng cuộn biển gào tràn ngập sinh cơ.


Toàn bộ số linh lực đó đều bị hút ra từ số cây cối nổ vụn dưới kia, năng lượng trong đó khiến những cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng lạnh da đầu.


Mục Trần nhẹ nhàng hạ xuống, dừng lại trong biển linh lực mênh mông. Hắn nhìn qua đối phương, ba người kia lúc này đã sợ xanh mặt, mi mắt giật giật chấn kinh.


Thanh thế khủng bố của Mục Trần đã khiến họ kinh tâm động phách.


Cả ba cực kỳ nghiêm trọng, không ai dám chậm trễ. Áp lực ập vào ngay mặt như thế khiến họ muốn di chuyển cũng khó khăn.


– Ba vị, tiếp theo phải xem biểu hiện của các ngươi.


Mục Trần cười nhạt, ngón tay chỉ ra.


– Linh hải trùng kích!


Lệnh thản nhiên phát ra, ánh mắt sắc bén lạnh lẽo.


"Ầm!"


Biển linh lực cuồn cuộn gào thét, nổi sóng gió như hồng thủy từ trời giáng hạ, không ngán ngại bất cứ thứ gì cuốn lấy tất cả, thế như thái sơn áp đỉnh đổ xuống muốn đè chết ba người Mạc Tu.


Biển linh lực đổ xuống, không gian như bị chiếm lấy, hoàn toàn phải dạt ra tránh đường, màu xanh che khuất hết ánh mặt trời.


Thế công đơn giản nhưng đáng sợ thế này, ngay cả cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng sẽ bị nghiền nát như cám.


Ba người kia mặt mày khó coi, khẽ quát lên, linh lực cường đại trong cơ thể bộc phát.


Cả ba chẳng dám giữ sức, vốn nghĩ rằng Mục Trần muốn lấy một chọi ba chỉ là tâm lý tự cao tự đại, nhưng khi leo lên lưng cọp, họ mới thấy được vì sao cả nhân vật yêu quái như Cơ Huyền cũng phải xem hắn là đại địch.


– Hỏa Thần Đại Pháp, Viêm Long Phần Thiên!


Mạc Tu ra tay đầu tiên, ấn pháp múa may, linh lực rực lửa hóa thành viêm long khổng lồ, tản ra nhiệt độ kinh người.


– Kim Cang Thần Chưởng!


Thân thể Khâu Nanh sáng rực lên, to thêm vài lần, ánh kim quang khiến hắn như một pho tượng kim cương sáng chói, gương mặt nghiêm nghị, chưởng đánh ra thành một chưởng ấn to lớn.


– Liễu Thần Thuật!


Liễu Tam gầy còm khẽ quát một tiếng, lục quang lấp lánh, hóa thành một gốc liễu lớn sau lưng hắn, thân liễu xòe ra như che trời, năng lượng hùng hậu.


Cả ba đều dùng đến sát chiêu tối cường của mình, hiển nhiên họ nhận thấy lúc này nếu còn khinh địch, kết quả chỉ có hai chữ: thê thảm.


"Ầm Ầm!"


Biển linh lực kinh khủng đã cuốn tới, uy áp đáng sợ ập tới như nghiền nát mọi thứ.


Dường như trước thanh thế của nó, tất cả mọi thứ đều trở nên bé nhỏ.


"Ầm!"


"Đùng!"


Va chạm bùng nổ như sấm sét, trong phạm vi cả trăm dặm vẫn nghe rõ mồn một, mọi người không rời mắt khỏi chiến trường, lực trùng kích như sóng bắn ra.


"Bùm! Bùm! Bùm!"


Biển linh lực cực kỳ dễ dàng xuyên qua viêm long, chưởng ấn, liễu thụ…


Hết chap 563



==================== Chương 565 ====================

Chap 565: Điểm


Lời nói tàn ác đầy sát khí từ Mục Trần vang lên, nhiệt độ trong không khí dường như vì thế mà lạnh đi. Nhiều đội ngũ trong vùng chấn kinh, nhìn lại gương mặt lãnh khốc vô tình đáng sợ của hắn.


Hiển nhiên, Mục Trần chẳng có lời nào nói đùa.


– Ngươi nói cái gì?


Khóe miệng giật giật, Tiêu Hoàng quát lớn. Không ngờ Mục Trần không chỉ không buông tha, mà còn muốn mỗi người bọn họ để lại một bàn tay?


– Muốn chúng ta tự chặt tay, ngươi chưa đủ tư cách!


Tiêu Vương bên cạnh cũng nổi giận, khẩu khí đầy sát tính.


Mục Trần hờ hững nhìn họ, chẳng buồn nói nhảm, sát khí cũng tỏa ra ngùn ngụt. Trước đó dễ dàng bỏ qua cho Mạc Tu và hai đội còn lại, vì thực tế cũng không có ân oán trực tiếp gì với họ. Nhưng với cái đám Chúng Viện Minh trước mặt đây thì khác, từ trước tới nay luôn thọc gậy bánh xe đâm chọt sau lưng hắn, vả lại lúc nãy khi hắn còn đang phá trận, Tiêu Hoàng ra tay chẳng hề lưu tình.


Còn nữa, Mục Trần xưa nay cũng không phải là kẻ từ bi, mềm lòng chẳng thể khiến người khác kinh sợ. Hắn dễ dàng bỏ qua cho ba chi đội kia, có lẽ sẽ khiến nhiều kẻ nghĩ rằng, đắc tội Mục Trần cũng không có hậu quả gì đáng sợ. Mà một khi càng nhiều người có tư tưởng đó, hắn sẽ thật sự phiền toái.


Do vậy sau một hành động mềm mại, phải có một thủ đoạn lôi đình ác độc.


Và dĩ nhiên, đám người Tiêu Hoàng sẽ là con gà phải bị giết để răn khỉ.


Mục Trần quay lại nhìn sang Lạc Li và Thanh Tuyền, khẽ gật đầu.


Tay kiếm nắm chặt, Lạc Thần Kiếm của Lạc Li ánh lên kiếm quang sắc bén, không gian quanh thân nhẹ nhàng bị cắt xé.


Nàng lẳng lặng nhìn xuống Tiêu Hoàng, mũi kiếm tập trung vào họ.


Ôn Thanh Tuyền lại cười khúc khích, nhưng ánh mắt lạnh lẽo cực kỳ. Chiến thương trong tay sáng lên rực rỡ, mang theo dao động linh lực cường hoành đáng sợ.


Cả hai đều nhắm vào đám người Tiêu Hoàng, áp lực thình lình ép tới khiến cho mọi người cảm thấy cực kỳ khó chịu và đầy nguy hiểm.


– Đi!


Tiêu Hoàng và Tiêu Vương liếc nhau, cả hai cùng hét lên, hóa thành hai tia sáng nhanh như chớp lao người bỏ chạy.


"Xoẹt!"


Nhưng vừa hành động, bóng dáng Lạc Li cũng biến mất trên không, lúc người ta nhìn thấy nàng trở lại, thì đã bất ngờ xuất hiện trước mặt Tiêu Vương, đôi mắt trong suốt lại như đầm sâu không đáy, Lạc Thần Kiếm nhẹ nhàng trảm xuống.


Không gian phía trước như bị cắt ra, kiếm quang sắc bén bắn đi nhanh như chớp hướng tới lồng ngực Tiêu Vương.


Tiêu Vương kịch biến, hỏa cung trong tay lập tức giương lên, một mũi hỏa tiễn dũng mãnh bắn ra.


"Choang!"


Kiếm quang hiên ngang xuyên qua, hỏa tiễn vỡ nát, kiếm quang vẫn tiếp tục lộ tuyến, chém vào ngực Tiêu Vương.


Ngực áo Tiêu Vương dễ dàng bị xé nát, một bộ nội giáp lóe sáng, phát ra những luồng xoáy không gian bảo vệ Tiêu Vương.


"Rắc."


Thế nhưng phòng ngự đó chẳng chịu được bao lâu, nhất kiếm bất lưu tình của Lạc Li nhẹ nhàng xuyên phá nội giáp.


Máu bắn ra từ trong ngực, Tiêu Vương thê thảm văng đi, nện vào một ngọn núi, lún sâu vào lòng núi.


Lạc Thần Kiếm trong tay, Lạc Li đứng giữa không, mái tóc trắng phiêu động, dung nhan động lòng người, khung cảnh đầy rung động kinh diễm người ta.


Một tiếng phượng hót vang lên, kim quang rực rỡ tràn ngập, rồi một bóng người khác cũng bị bắn đi, va vào những cây cối to lớn, khiến chúng gãy nát.


Người kia bị đánh lui cả trăm trượng mới ổn định thân hình, chính là Tiêu Hoàng sắc mặt đang trắng bệch, miệng ứa máu, hoàn toàn mất đi khí độ khi nãy.


Đối diện với hắn, Ôn Thanh Tuyền hiện ra từ trong kim quang, chiến thương vắt xéo phía sáu, ánh mắt phượng đầy sát cơ.


Tiêu Hoàng có khả năng bố trí linh trận uy lực rất cường đại, nhưng khi không có linh trận, chiến lực phát huy lại yếu kém rất nhiều, không thể là đối thủ của Ôn Thanh Tuyền.


Mọi người xung quanh lúc này kinh hãi trước sự bá đạo của hai nàng Lạc Li và Thanh Tuyền. Thực lực hai người vô cùng đáng sợ.


Ôn Thanh Tuyền nổi danh đã lâu họ cũng có thể hiểu được, còn Lạc Li, cái tên này khá lạ tai, dù cho khí chất của nàng chẳng kém Ôn Thanh Tuyền, nhưng tính cách lại khác hẳn.


Ôn Thanh Tuyền kiêu ngạo, cường thế, như phượng hoàng trên chín tầng mây. Còn Lạc Li lại yên tĩnh bình hòa, như hoa sen trong sơn cốc lặng lẽ.


Mặc Ngư và đám lính lác Chúng Viện Minh nhìn thấy hai người kia bộ dáng thê thảm như vậy, sắc mặt cũng tái đi, suy nghĩ trốn chạy cũng biến mất, ánh mắt bất lực thảm hại.


Mục Trần bên kia như hổ rình mồi, bọn họ chẳng đủ khả năng chống trả, mà tốc độ của hắn cũng vượt xa.


Mục Trần thản nhiên canh chừng bọn họ, rồi ánh mắt chuyển sang Tiêu Hoàng:


– Các ngươi có lẽ suy nghĩ lại rồi chứ?


Nói xong, chẳng chờ cho Tiêu Hoàng trả lời, tay giơ lên cổ, nhẹ nhàng kéo qua, ra dấu… "sát".


Lạc Li và Thanh Tuyền khẽ gần, ánh mắt lạnh băng chuẩn bị tiếp tục xông tới.


– Khoan!


Tiêu Hoàng biến sắc vội quát lên, thần thái hờ hững của Mục Trần và ánh mắt lạnh băng của hai nàng cho hắn biết, nếu lúc này còn do dự, e rằng không chỉ bàn tay, mà cả cánh tay cũng phải để lại.


– Ta trả!


Tiêu Hoàng cắn răng không cam, liếc mắt nhìn lại đám lâu la bên kia. Bọn họ hơi do dự, nhưng khi thấy Tiêu Hoàng trừng mắt, cũng chỉ đành đau xót thở dài, lấy ra Viện Bài ném về phía Tiêu Hoàng.


Bọn họ và Tiêu Hoàng không cùng một linh viện, sở dĩ gia nhập Chúng Viện Minh, vì coi trọng thục lực Tiêu Hoàng, định nhờ vào hắn mà kiếm chác tăng cường thực lực. Nhưng lúc này xem ra chưa kiếm được bao nhiêu, nhưng phần vốn bỏ ra đã lỗ mất rồi.


Điều đó khiến họ cảm thấy chán nản, đối với Tiêu Hoàng cũng trở nên thất vọng, xem ra Chúng Viện Minh cũng không tốt như suy nghĩ ban đầu.


Tiêu Hoàng chẳng biết họ đang nghĩ gì, chỉ tiếp nhận Viện Bài, cũng tiếc nuối nhưng đành phải ném chúng về phía Mục Trần.


Mục Trần lật tay, đón lõng đám Viện Bài, rồi hất tất cả về phía Ôn Thanh Tuyền, khiến nàng hơi bất ngờ.


– Không phải nói còn nợ ngươi cái vị trí hạng nhất đó sao, tuy 20000 điểm này vẫn chưa đủ, nhưng cũng gần rồi.


Mục Trần mỉm cười.


Lúc này Ôn Thanh Tuyền cũng đã có khoảng 20000 điểm, nhưng Cơ Huyền lại có đến 50000. Trong khoảng thời gian Ôn Thanh Tuyền bị nhốt, tên kia cũng đã tranh thủ gia tăng khoảng cách.


Ôn Thanh Tuyền nhận lấy đám Viện Bài, hơi do dự một chút rồi cũng gật đầu, lấy đi 20000 điểm.


Với số điểm đó, chi đội Ôn Thanh Tuyền tăng điểm số lên khoảng 40000, vượt qua Võ Linh, chiếm lấy vị trí thứ hai.


Ngọn núi bên kia, Võ Linh nhìn vào Viện Bài trong tay mình, khẽ nhún vai. Nhưng hắn cũng chẳng lo lắng, vì vẫn còn một khoảng thời gian…


– Tiêu Hoàng ăn trộm gà không được còn mất nắm thóc!


Võ Linh cười khẩy châm chọc.


– Bọn họ quả thực là đám gian trá.


Võ Doanh Doanh tỏ ra cau có, dĩ nhiên là đề cập đến việc Ôn Thanh Tuyền vượt điểm đại ca của nàng.


– Người ta liều mạng cướp điểm, có cái gì mà gian trá.


Võ Linh không đồng tình, phất tay bỏ qua. Ánh mắt hắn đang hứng thhú nhìn chằm chằm vào Mục Trần.


Sau trận chiến này, Mục Trần và Cơ Huyền đã trở lại thế đối đầu.


Trên bầu trời, Ôn Thanh Tuyền lấy điểm rồi, ném trả đám viện bài về phía đám người Chúng Viện Minh. Tiêu Hoàng nhìn số điểm trên Viện Bài mà đau lòng suýt khóc.


Chi đội của hắn vốn xếp hạng chính, nhưng vừa mất nửa số điểm, lập tức biến mất khỏi top 16.


– Đi!


Tiêu Hoàng trừng mắt căm hờn nhìn Mục Trần, lòng đầy oán khí, nhưng hắn đâu dám biểu lộ quá rõ ràng, đành phải gọi Tiêu Vương mới vừa bò ra từ lòng núi, cả hai nhanh chóng rời khỏi, dáng vẻ khá chật vật.


Đám Chúng Viện Minh hơi do dự, nhưng cũng chạy theo, dù vậy vẫn giữ một khoảng cách khá xa với Tiêu Hoàng.


Mục Trần không ngăn cản họ rời khỏi, chỉ ngẩng lên nhìn xa xăm, gương mặt bình tĩnh nhưng ánh mắt lóe lên sắc nhọn.


"Cơ Huyền, ngươi muốn chơi, thì ta đây sẽ phụng bồi đến cùng!"


Hết chap 565



==================== Chương 566 ====================

Chap 566: Hồi ức


"Ầm ầm ầm"


Trong một sơn cốc sâu, thác nước như thủy long từ trên cao đổ xuống, tiếng vang rền khắp trong cốc.


Thình lình một áp lực bùng lên khiến dòng nước đổ xuống bị phân ra thành những cột nước nặng nề hơn, nện xuống những hòn đá nằm dưới thác, khiến chúng vỡ ra thành nhiều mảnh.


Có thể thấy được luồng hào quang nhàn nhạt, bên trong thác nước dường như có người đang ngồi xếp bằng.


Người đó yên lặng hoàn toàn, mặc cho dòng nước đánh xuống, hắn cũng không nhúc nhích.


Một canh giờ sau, rốt cuộc hắn mở mắt ra, linh lực cường hãn bùng lên, thác nước hoàn toàn bị đánh toán loạn, phải vài giây sau mới hồi phục nguyên trạng, tiếp tục đổ nước xuống dưới.


Người kia đứng dậy, chậm rại bước ra, hào quang lấp lánh trên thân thể khiến nó sáng như bạch ngọc.


Kình lực thác nước nặng cả nghìn cân nhưng chẳng hề trở ngại hắn chút nào, bước chân của hắn chầm chậm đi tới, nhưng chẳng hề có giọt nước nào chạm được vào người.


Lơ lửng trên không gian thác nước, rồi hắn lắc mình hạ xuống hòn đá bên dưới.


Gã đó áo trắng, tóc đen, gương mặt anh tuấn, sáng như thái dương. Khóe miệng hắn mỉm cười ôn hòa, dáng vẻ tao nhã thư sinh, khí chất nam tử thế này, các cô cái có thể nói là chết mê chết mệt.


Viện huy trên ngực áo là một vầng liệt nhật sáng rực, thánh quang chiếu khắp nơi, chính là huy hiệu Thánh linh viện.


Gã đó, chính là Cơ Huyền.


"Vù"


Một hướng kia vang lên tiếng gió, rồi có người xuất hiện trước mặt Cơ Huyền, hắn cười nói:


Chi đội Tiêu Hoàng rớt khỏi top 16, còn chi đội của Ôn Thanh Tuyền từ hạng 3 len hạng 2.


– Xem ra họ đã thất bại rồi.


Cơ Huyền cười đáp lại, thần sắc cũng không có gì làm ngạc nhiên.


– Mộ Phong, Mục Trần xuất hiện chưa?


Mộ Phong gật đầu, thần sắc trở nên nghiêm túc hơn:


– Tin tức báo về, bọn Mạc Tu liên thủ, bị hắn đánh bại trong một chiêu. Chà chà, gã này cũng lợi hại thật, không ngờ có thể làm được như thế.


– Một chiêu đánh bại à. Nếu là hắn, năng lực này cũng không lạ, chỉ không ngờ hắn có thể tiến triển nhanh như vậy, vốn nghĩ mất một năm trong Linh Lộ ảnh hưởng tiến độ tu luyện rất nhiều kia.


Cơ Huyền vẫn thản nhiên như không.


– Đúng rồi, sao điểm số của Mạc Tu vẫn không bị giảm?


Cơ Huyền đột nhiên hỏi, hắn cũng chú ý thấy xếp hạng của ba chi đội kia vẫn còn trong top 16.


– Mục Trần ra tay xong, lại buông tha cho họ. Nhưng sau đó lại chẳng khách khí đoạt đi 20000 điểm của Chúng Viện Minh, trước đó Tiêu Hoàng không muốn nộp điểm, bị hắn đe dọa mỗi người phải để lại một bàn tay.


Mộ Phong nói.


– Một tay nhân nghĩa mua lòng người, một tay lôi đình chấn tiểu nhân…


Cơ Huyền nheo mắt:


– Quả là Mục Trần, tâm cơ khôn khéo. Vốn còn muốn sắp đặt cho hắn tăng thêm vài kẻ địch, vậy mà hắn cũng vượt qua.


Mộ Phong giật mình:


– Khó trách vốn biết rõ bọn Mạc Tu quá nửa cơ hội thất bại vẫn bảo họ ra tay, thì ra còn một cái hố đặt bẫy Mục Trần, chỉ đáng tiếc gã kia chẳng đơn giản.


– Nếu hắn là nhân vật đơn giản, thì đâu cần phí nhiều tâm cơ của ta như thế. Giao tình của ba tên kia và chúng ta không nhiều, trước kia sắp đặt cho họ thiếu nợ ta một cái ân tình, bây giờ việc đã xong, ân tình cũng đã trả, Mục Trần còn bán cho họ một cái nghĩa, sau này căn bản sẽ không gặp chúng ta nữa.


– Vài kẻ lôm côm mà thôi, họ có năng lực trụ được ở top 16 hay sao? Phía sau họ chẳng biết bao nhiêu chi đội năng lực xấp xỉ, thậm chí còn cao tay hơn họ. Không có chúng ta che chở, vị trí bảng điểm của họ chẳng ở được bao lâu nữa đâu.


Mộ Phong cười nói.


– Tiếp theo ngươi tính thế nào? Tình hình này xem ra Ôn Thanh Tuyền và Mục Trần sẽ hợp tác với nhau, cô gái kia cũng không đơn giản, họ mà liên thủ thì khá phiền phức.


Cơ Huyền khẽ gật đầu, Ôn Thanh Tuyền đúng là nhân vật đáng gờm, chính hắn cũng không thể phủ nhận. Ánh mắt lóe lên, hắn nói:


– Bây giờ không vội, chẳng cần phải rối lên vì chúng. Năm xưa ta đã khiến Mục Trần bị trục xuất khỏi Linh Lộ, hôm nay sẽ chân chính cho hắn hiểu rằng ai mới là người chiến thắng.


Mộ Phong gật gù, từ khi đi theo Cơ Huyền, hắn biết được gã này có thực lực đáng sợ ra sao. Tuy chưa gặp Mục Trần, nhưng cũng không tin rằng tên kia có thể cao hơn Cơ Huyền.


– À đúng rồi…


Cơ Huyền thanh âm như nhớ lại gì đó, ánh mắt khó hiểu suy tư, một lát sau mới nói:


– Bên cạnh Mục Trần, có phải có người con gái tên Lạc Li?


Mộ Phong gật đầu xác nhận, hắn liếc nhìn Cơ Huyền, cảm giác có gì đó khác thường.


– Lạc Li vẫn luôn ở bên cạnh Mục Trần, nàng ta rất lợi hại, có thể nói là thâm tàng bất lộ, ta nghĩ nàng ta không kém Ôn Thanh Tuyền chút nào.


– Nữ hoàng kế nhiệm Lạc Thần tộc sao có thể tầm thường!


Cơ Huyền lẩm bẩm. Tưởng tượng đến việc Lạc Li luôn bên cạnh chăm sóc Mục Trần, tâm cơ thâm trầm cũng trở nên u ám, trong lòng không thoải mái, cảm giác rất ghen tị.


Lần đầu tiên nhìn thấy nàng trong Linh Lộ, ánh mắt lưu ly của nàng khiến trái tim hắn thổn thức.


Cơ Huyền và Mục Trần trở thành cừu địch, nguyên nhân không ít chính là vì nàng ta.


Bất luận hắn có làm được cái gì, vẫn không thể thu được một cái nhìn hòa ái nhu thuận của nàng, và khóe môi xinh đẹp đó cũng không vì hắn nở nụ cười.


Hắn không cam lòng, từ nhỏ đã là thiên chi kiêu tử, hắn ưu tú như thái dương, lần đầu tiên gặp phải ánh mắt hờ hững trước sự ưu tú của hắn, cảm giác thật thất bại.


Đã không khiến nàng có hảo cảm được, thì hắn sẽ khiến nàng phải nhớ thật kỹ, dù cho đó là sát ý không tha.


Rồi hắn đặt bẫy Lạc Li, dùng nàng để khiến cho Mục Trần nổi giận cực độ, nổi lên một hồi Huyết Họa, sau đó bị trục xuất.


Cái ngày Mục Trần bị đuổi đi, hắn ở xa xa nhìn theo Mục Trần, ánh mắt bình tĩnh kia càng khiến cho hắn thêm ảm đạm.


Lạc Li cũng ở đó, nhưng chỉ nhìn theo Mục Trần rời khỏi, không hề hướng về phía hắn. Đến khi bóng lưng Mục Trần hoàn toàn mất dạng, nàng cũng xoay người bỏ đi, không buồn liếc lại nửa con mắt.


Ngày đó Cơ Huyền cực kỳ nổi giận.


Mục đích đã đạt được, bức cho Mục Trần phải cuốn gói khỏi Linh Lộ, trong mắt nhiều người thì việc làm của hắn cực kỳ hoàn hảo. Linh Lộ này thủ đoạn gì cũng không quan trọng, chính yếu là phải đạt được kết quả.


Cơ Huyền lại chẳng thích thú được bao nhiêu. Ánh mắt bình tĩnh của Mục Trần, động thái xoay người bỏ đi của Lạc Li, khiến cho hắn không chút khoái cảm.


Sau khi Mục Trần bị đuổi đi, Cơ Huyền chẳng hề gặp lại Lạc Li, cho đến cuối cùng của Linh Lộ.


Nàng ta xuất hiện, bóng dáng cô đơn, nhưng ánh mắt lãnh liệt nhìn chằm chặp vào Cơ Huyền.


Một cái liếc mắt khiến Cơ Huyền mừng thầm, cố phô diễn hết mọi thứ đẹp đẽ mà hắn có.


Nhưng trái với hắn nghĩ, nàng chầm chầm nâng trường kiếm chỉ thẳng vào mặt Cơ Huyền.


Không hề nói gì, mái tóc trắng tung bay, nàng lập tức thi triển công kích.


Tàn nhẫn, sắc bén.


Rồi hai người chiến đấu đến lưỡng bại câu thương.


Cô gái kia sẵn sàng buông bỏ cơ hội tranh đoạt linh quan, lại còn khiến cho hắn cũng không giành được vinh quang đó, dùng mọi cách để cho mọi người nhìn thấy sự phẫn nộ trong lòng.


Khi đó, Cơ Huyền chật vật khốn đốn, nhìn sang cô gái cũng mình đầy thương tích, một luồng sát ý mãnh liệt bùng lên, nhưng lại không nhằm vào Lạc Li, mà nhắm đến Mục Trần.


Gã kia thật may mắn, sớm tiếp xúc với nàng ta nhanh hơn mọt bước. Lạc Li xinh đẹp này vốn phải vì hắn mà liều mình mới phải. Tất cả cũng do Mục Trần kia!


Có hắn, Cơ Huyền không thể chân chính chiến thắng!


Vinh quang và mỹ nhân.


"Ầm Ầm."


Âm thanh nước đổ từ ngọn thác truyền lại, khiến cho Cơ Huyền dần dần thoát khỏi hồi ức, đôi bàn tay cũng đang siết lại mạnh mẽ, gân xanh nổi cuồn cuộn.


Ánh mắt băng hàn, sát ý lạnh lẽo khiến Mộ Phong bên cạnh cũng hơi run.


Cơ Huyền nhìn ra xa xa, trầm tư.


"Lạc Li, lần này ta sẽ cho nàng thấy, đem Mục Trần giẫm nát dưới chân, ta muốn cho nàng biết, so với ta, Mục Trần chẳng là cái đinh gì!


Bất kể mánh khóe hay thục lực, ta đều mạnh hơn Mục Trần!


Chỉ có ta mới là người thích hợp nhất với nàng!"


Hết chap 566



==================== Chương 567 ====================

Chap 567: Bạt nha hành động


Một vùng núi non hỗn độn. Sau đại chiến, khu vực ồn ào này cũng trở lại yên tĩnh.


Mục Trần đứng trên đỉnh núi, ngắm nhìn chân trời xa xăm. Lát sau hắn quay lại, cả một "bầy" oanh oanh yến yến.


Ba chi đội Vạn Hoàng linh viện đều tập hợp, các cô gái dung nhan xinh đẹp cười đùa khúc khích, sắc xuân mơn mởn khiến cho ba tên nam tử còn lại của chi đội Mục Trần không thể rời mắt khỏi họ.


– Chà chà, thật không ngờ chỉ một hai tháng không gặp ngươi lại mạnh lên nhiều như thế, thật khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác…


Một cô gái xinh đẹp, dáng người hoang dã thong thả bước tới, chính là cô gái đội trưởng Vạn Hoàng linh viện mà Mục Trần từng gặp khi đại tái bắt đầu chưa lâu, Đường Mị Nhi.


Ánh mắt hoang dại sáng rỡ nhìn chằm chằm vào Mục Trần. Lúc mới gặp, thực lực của hắn chỉ mới là Thông Thiên cảnh hậu kỳ, thế nhưng hiện nay đã vượt qua linh lực nan, mà khủng bố nhất là chiến lực còn cao hơn cả cao thủ nhất trọng Thần Phách nan.


Tiến bộ của hắn thật đáng kinh ngạc.


– Sao? Mị Nhi tỷ từng gặp hắn?


Ôn Thanh Tuyền bên cạnh tỏ ra kinh ngạc, có vẻ như Đường Mị Nhi cũng chưa bao giờ đề cập với các nàng chuyện đã từng hợp tác với Mục Trần.


Ôn Thanh Tuyền vẻ mặt hồ nghi nhìn sang Mục Trần:


– Hắn ức hiếp các ngươi?


Mục Trần tối mặt, trừng mắt nghiến răng trèo trẹo, nhưng Ôn Thanh Tuyền chẳng thèm ngó đến uy hiếp của hắn, hất cằm nghênh mặt thách thức.


– Hí hí, có Lạc Li muội muội bên cạnh, hắn chẳng có gan ức hiếp ta đâu.


Đường Mị Nhi cười khúc khích.


Lạc Li nghe đề cập đến mình, mỉm cười tinh khôi, khẽ nhìn sang Mục Trần.


Ba nữ nhân một sàn diễn, bất giác Mục Trần cảm thấy bắt hắn đối phó ba người đám Mạc Tu còn sung sướng thoải mái hơn phải đối đầu với ba cô này.


Thấy bộ dáng buồn bực chẳng nói được lời nào của hắn, cả ba càng cười vui vẻ hơn.


– Này, mị lực cũng không tồi nha, ánh mắt cũng sắc sảo đó, có khi nào lại coi trọng con phượng hoàng xinh đẹp kiêu ngạo của Vạn Hoàng linh viện chúng ta không?


Đường Mị Nhi lặng lẽ đến gần Mục Trần, tủm tỉm cười nói.


– Nhưng mà cũng khó lắm đó, cô bé Thanh Tuyền này tâm cao khí ngạo, ngươi hàng phục cũng không thoải mái đâu…


Mục Trần nghe mà rụng rời. Cái bà Đường Mị Nhi này nói trắng ra hết, khiến hắn xấu hổ đỏ mặt, hơi lạnh gáy nhìn lại Lạc Li, cất tiếng:


– Mị Nhi tỷ đừng nói giỡn, ta không có ý này.


Mục Trần biết rõ, Ôn Thanh Tuyền chẳng có hứng thú gì tới hắn, mà đến tìm hắn hoàn toàn vì Lạc Li. Theo cách nào đó mà nói, hắn còn đang phải canh chừng nàng ta nữa là.


– Haiza, cuối cùng chỉ đáng thương cho muội muội Thiên Nhi của ta, ngày nhớ đêm mong côi cút một mình ở Vạn Hoàng linh viện, nào có biết gã kia đang ôm lấy bó hoa yêu thích không rời.


Đường Mị Nhi thoáng nhìn trời, ra vẻ than thở.


Lời nói hững hờ mà sắc như dao cạo của nàng khiến Mục Trần cảm thấy mình như gã lòng lang dạ sói phụ tình người con gái, chỉ biết cười trừ chẳng biết cách nào giải thích.


– Tiếp theo ngươi định làm gì đây?


Vừa may có Ôn Thanh Tuyền lên tiếng khiến hắn được giải vây.


Mục Trần nghe vậy, tiếp tục trầm tư. Đại tái linh viện đã đi vào giai đoạn sau cùng, đây chính là lúc tranh đoạt kịch liệt nhất.


Bao nhiêu đội ngũ như thế, nhưng cuối cùng chỉ còn có 8 đội lọt vào vòng quyết chiến.


Vì tám cái danh ngạch đó, e rằng tất cả mọi chi đội có thực lực kha khá đều sẽ đỏ mặt tía tai.


– Cơ Huyền khiến đám Mạc Tu đến thử ngươi, thật ra là tuyên chiến với ngươi, bây giờ có đi tìm hắn luôn chứ? Ta nhắc nhở một chút, Cơ Huyền tâm cơ thâm sâu, nhiều chi đội trong top 16 đều là động minh của hắn.


Ôn Thanh Tuyền hơi nhíu mày


– Sao?


Mục Trần trừng mắt ngạc nhiên.


– Ba chi đội đã đối phó với ngươi, đúng ra cũng không phải là đồng minh của Cơ Huyền. Họ chỉ là một lần chịu ơn của hắn, rồi bây giờ phải trả ơn mà thôi. Với tính cách của Cơ Huyền, ta xem chừng cái ân tình đó cũng do Cơ Huyền bày kế ra mà thôi.


Ôn Thanh Tuyền trầm ngâm phân tích.


Mục Trần gật đầu, chuyện này cũng không lạ, đám Mạc Tu chỉ là vài con tốt thí thử cờ mà thôi.


– Đồng minh Cơ Huyền còn còn có ai?


Mục Trần hỏi.


– Xếp hạng thứ 10 Lữ Thiên. Bọn kia đến từ Thiên linh viện, một linh viện lớn hàng đầu. Quan trọng là gã Lữ Thiên này cũng tìm được nhiều cơ duyên không nhỏ trên di tích đại lục. Có biết Cốt tông không?


Ôn Thanh Tuyền nói tiếp


Mục Trần mờ mịt lắc đầu.


– Cốt tông cũng là một thế lực hàng đầu thời viễn cổ, thực lực và nội tình không kém Mộc Thần Điện bao nhiêu.


Lạc Li bên cạnh mỉm cười nói.


Mục Trần nhún vai, Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li có gia cảnh bất phàm, kiếm thức về các thế lực cũng hơn xa hắn.


– Vẫn là Lạc Li kiến thức trác tuyệt.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười khen Lạc Li, rồi nói:


– Chi đội của Lữ Thiên đã nhận được truyền thừa của Cốt tông đó.


– Còn có xếp hạng 8 Vương Tướng, đến từ Vạn Thú linh viện, cũng kiếm được truyền thừa của Ma Ngạc Điện, một thế lực cường hãn thời viễn cổ, thực lực không kém.


Mục Trần chậm rãi gật đầu, xem ra kẻ có phúc cũng không chỉ một mình hắn.


– Bọn họ đều là đồng minh của Cơ Huyền?


Mục Trần hỏi lại. Cơ Huyền tâm tư thật cẩn thận, kiếm tay đấm cũng không phải là nhân vật đơn gian.


Ôn Thanh Tuyền gật gù:


– Lữ Thiên và Vương Tướng bây giờ đều là những nhân vật dang tiếng lẫy lừng đại tái linh viện, nhưng mà đồng minh Cơ Huyền còn một kẻ đáng gờm hơn nữa.


Mục Trần trợn mắt. Lữ Thiên và Vương Tướng, hai chi đội xếp hạng 10 và 8, lại còn có đồng minh nặng ký hơn họ?


– Liễu Thanh Vân, đến từ Thanh Thiên linh viện, là thiên tài xuất thân từ Phong linh tộc. Nghe nói là người được Thanh Thiên linh viện mượn từ Phong linh tộc để tham gia đại tái.


Ôn Thanh Tuyền nghiêm mặt.


– Liễu Thanh Vân…


Mục Trần nheo mắt, lòng hơi chấn động. Không ngờ Cơ Huyền lại còn có thể lôi kéo một chi đội Ngũ Đại Viện.


Liễu Thanh Vân, cái tên này hắn cũng từng nghe qua, tuyệt đối dễ dàng lọt vào top 8. Vả lại còn chi đội của Cơ Huyền, đội hình như thế không hề yếu hơn khi liên kết với Vạn Hoàng linh viện.


– Tuy bình thường họ đều đơn độc tác chiến, nhưng đồng minh gặp phiền toái, họ sẽ liên thủ lại. Và ta nghĩ, cuối cùng bọn chúng nhất định sẽ đối phó với ngươi.


Ôn Thanh Tuyền khẽ nói, nàng cũng biết rõ ân oán giữa Mục Trần và Cơ Huyền.


– Cơ Huyền thủ đoạn cũng cao minh đấy.


Mục Trần bình tĩnh, nhiều năm không gặp, thủ đoạn hợp tung của gã kia càng lúc càng thành thạo.


– Cho nên ta khuyên ngươi bây giờ không nên tìm Cơ Huyền làm gì cho phiền toái, đối với ngươi cũng không nhiều ưu thế.


Ôn Thanh Tuyền nói.


Mục Trần gật đầu, hắn không tự đại, biết rõ Cơ Huyền khó giải quyết, lại còn đồng minh cấp độ này thì không phải chỉ sức chi đội của hắn mà thành công được.


– Vậy bây giờ ngươi tính thế nào?


Nói rõ cục diện, Ôn Thanh Tuyền lại hỏi.


Mục Trần chỉ mỉm cười, lấy Viện Bài ra, nhìn những cái tên sáng chói trên đó, gõ gõ vào:


– Tính cái gì chứ, nhưng mà Cơ Huyền đã hao tổn tâm cơ tổ chức cái đồng minh này để bao vây đánh ta, dĩ nhiên ta không thể ngồi chờ chết.


– Chẳng hạn?


– Chẳng hạn khi nanh vuốt của hắn còn đang tranh thủ kiếm điểm củng cố thứ hạng….


Ánh mắt trở nên sắc sảo, Mục Trần cười khẽ.


– Thì ta sẽ đi nhổ hết nanh vuốt của hắn!


Ôn Thanh Tuyền nhướng mày, ánh mắt sáng ngời hứng thú nhìn hắn. Đôi mắt đen láy của hắn càng lúc càng thêm thâm sâu khó dò, thoạt nhìn cứ như một con sư tử đang chuẩn bị vồ mồi.


– Có hứng thú đi kiếm điểm không?


Mục Trần nghiêng đầu hỏi Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền hơi nhăn mày trả lời:


– Muốn tìm tay đấm miễn phí thì nói đại đi, còn làm bộ.


– Tùy ngươi thôi.


Mục Trần cười nói.


Ôn Thanh Tuyền cũng lười đôi co với hắn, hơi trầm ngâm, rồi gật đầu:


– Nợ ngươi ân tình, lúc này xem như báo đáp. Vả lại gã Cơ Huyền này ta cũng không ưa, có thể khiến hắn gặp phiền phức, ta cũng có chỗ tốt.


Mục Trần mỉm cười, chậm rãi vặn mình.


Cơ Huyền đã bắt đầu ra tay, hắn cũng sẽ không ngồi yên nữa. Giao tranh giữa hắn và Cơ Huyền sắp chính thức bắt đầu…


"Ngươi tân tân khổ khổ thêm nanh thêm vuốt, thì ta sẽ giúp ngươi nhổ sạch hết cả răng!


Cho nên, hành động lần này, ta sẽ gọi là bạt nha hành động!"


Hết chap 567



==================== Chương 568 ====================

Chap 568: Vây quét


Đại lục di tích, tây nam khu vực trung tâm.


Một hoang mạc rộng lớn mang màu cam vàng nóng bức, những đồi cát vàng vô tận liên miên đến cuối tầm mắt.


Đại mạc cát vàng lúc này không hề yên ả, cuồng phong đáng sợ gào rú khắp nơi, bão cát sa mạc cuốn mọi thứ lên cao trông thật đáng sợ.


Cơn bão cát kia cũng không do tự nhiên hình thành, mà do đại chiến trong sa mạc bùng nổ.


Một hồi tranh đấu quy mô khá kinh người.


Giữa không trung, những bóng người đứng đó, linh lực dũng mãnh tuôn ra từ cơ thể họ, công kích linh lực từ trong tay họ bắn ầm ầm xuống mặt đất.


"Uỳnh! Ầm!"


Cát vàng run rẩy, bắn lên tung tóe, bên dưới có vài người đang cố gắng tránh né, phòng ngự.


Số lượng những người bên dưới không nhiều, chừng trăm người. Còn những kẻ bao vây trên cao lại nhiều hơn họ gấp mấy lần.


Xem ra đây là một cuộc vây ráp quy mô khá lớn.


Hiện nay những cảnh tranh đấu thế này ở khu vực trung tâm cũng không hiếm thấy, mà thậm chí càng lúc càng nhiều, càng ngày càng kịch liệt. Không ít chi đội nhận thấy không đủ khả năng vào vòng sau, nên tập hợp lại nương tựa vào nhau tránh bị kẻ khác đánh cướp, rồi cũng có những kẻ chuyên câu kết với nhau để đi cướp người khác, thành ra mới có tranh đấu quy mô lớn thế này.


Ví như tại đây, bọn người trên không chính là nhiều thế lực quy mô lớn liên kết lại, đối phó vây ráp một liên minh nhỏ hơn.


Mục tiêu chắc chắn là điểm trong tay bọn người kia.


Bão cát sa mạc cuồng bạo chính là do tranh đấu này hình thành.


Không trung bên đó, có một gã áo dài màu trắng đứng giữa không, gương mặt gầy gầy, làn da lại hơi xám trắng rất quỷ dị.


Hắn không ra tay, chỉ đứng khoanh tay nhìn xuống những chi đội đang cắn răng cầm cự bên dưới, gió bão cuồn cuộn cũng không làm cho góc áo của hắn phất lên chút nào.


Sau lưng hắn cũng có một đám người, thần tình tươi cười bàn tán châm chọc đám người bên dưới, cứ như đây là một trò tiêu khiển.


Đội ngũ này chính là chi đội đến từ Thiên linh viện, xếp hạng 10 bảng điểm.


– Đội trưởng, sau khi giải quyết đám kia, cướp được điểm số, có lẽ chúng ta sẽ tăng lên hạng 9 đó.


Một gã thành viên sảng khoái cười nói.


Gã áo trắng kia chính là chi đội trưởng, Lữ Thiên. Hiện nay hắn cũng là một cao thủ tiếng tăm vang dội đại tái linh.


Nghe đồng đội nói vậy, hắn chỉ gật đầu, thoáng liếc nhìn sang gần đó, có khoảng mười mấy người, dao động linh lực khá cường đại, thực lực cũng đã đến nhất trọng Thần Phách nan.


Bọn kia xem như đồng bọn hợp tác, nhưng trong đoàn người này, lời nói của Lữ Thiên có trọng lượng nhất, cứ nhìn ánh mắt kính sợ của mấy gã đội trưởng kia hướng về Lữ Thiên là biết.


– Các vị đội trưởng, số điểm này bọn ta sẽ lấy phần lớn, mong mọi người hiểu cho, dù sao bọn ta cũng có cơ hội cao để gia tăng điểm số vào top 8.


Lữ Thiên mỉm cười lên tiếng.


Mấy gã đội trưởng kia nghe vậy gật liên tục, mặt mỉm cười gượng gạo. Tuy đi theo đám Lữ Thiên này khiến gần đây điểm số của họ được tăng cường, cũng không bị chi đội nào dám cả gan nhòm ngó. Nhưng mỗi lần đi vây quét các liên minh khác, bọn họ đều là những người ra sức nhiều nhất, tổn thất cũng cao nhất. Tính mạng thì cũng không ngại, nhưng đội viên trọng thương cũng cần thời gian tĩnh dưỡng khá lâu, có lẽ đến khi đại tái linh viện kết thúc cũng chưa hồi phục được, bỏ lỡ mất giai đoạn cuối một cách đáng tiếc.


Thế nhưng mỗi khi thu hoạch, bọn người kia lại lấy đi non phân nửa số điểm cướp được, chỉ còn lại phân nửa chia đều cho các đội ngũ còn lại.


Điều này hẳn nhiên là không công bằng, nhưng họ chẳng dám nói gì, vì biết rõ thực lực Lữ Thiên, họ không có tư cách cò kè mặc cả. Chỉ cần rời khỏi sự bảo hộ của Lữ Thiên, e rằng kết quả của họ sẽ không khác gì những chi đội đang bị bao vây bên dưới.


Do đó trong lòng có bất mãn Lữ Thiên ngông cuồng bá đạo, nhưng không chút nào dám thể hiện ra.


Lữ Thiên thoáng nhìn qua đám đội trưởng một chút, rồi liếc xuống bên dưới:


– Đến lúc rồi, Chu Nhai, đến thu dọn tên phản kháng kịch liệt nhất cho ta.


– Vâng, đội trưởng.


Sau lưng hắn, một gã đội viên nhếch mép cười, ánh mắt lành lạnh nhìn xuống bên dưới. Có một chi đội điên cuồng chống cự, bao nhiêu thế công đều bị họ cản lại, đầu lĩnh của họ cũng có thực lực nhất trọng Thần Phách nan.


Chu Nhai chậm chạp tiến tới, rồi lướt đi hướng đến đám người đó.


Ngai khi Chu Nhai hạ xuống, chi đội đang bị tập trung công kích lập tức nhận ra nguy hiểm, sắc mặt khó coi đề phòng hắn.


– Đội trưởng… làm sao bây giờ?


Mấy gã đội viên trong đội hốt hoảng hỏi đội trưởng của họ.


Gã đội trưởng này thân hình khá cường tráng, gương mặt cũng khá quen thuộc. Nếu Mục Trần có mặt ở đây, sẽ kinh ngạc phát hiện bọn người này chính là chi đội đã hợp tác với hắn khi mới tham gia đại tái chưa lâu, chi đội Hoang linh viện


Gã đội trưởng này dường như tên là Lâm Châu.


Những thông tin về phân điện Mộc Thần Điện mà Mục Trần có được đều đến từ họ, rồi còn hợp tác tham bảo. Nhưng lúc sau trong khi tham bảo bọn họ tách ra, phần ai kẻ đó sống. Không ngờ sau khi ra khỏi phân điện, họ lại có thể đến được khu vực trung tâm này, thực lực lại tăng cao như thế, chẳng biết đã gặp thêm bao nhiêu kỳ ngộ.


Thế nhưng lúc này Lâm Châu khá chật vật, thần sắc nhìn Chu Nhai cực kỳ e ngại. Tuy hắn cũng đã thành công vượt qua nhất trọng Thần Phách nan, nhưng hắn cũng mới vượt qua đây thôi, chưa được bao nhiêu ngày, còn Chu Nhai kia đã sắp chạm đến nhị trọng Thần Phách nan, căn bản khó là đối thủ.


Mà trên không trung vẫn còn nhiều chi đội rình rập, đặc biệc là gã đội trưởng Thiên linh viện, Lữ Thiên, một nhân vật cực kỳ lợi hại.


– Khôn ngoan thì nộp Viện Bài ra đi, bọn ta chỉ cần điểm, cũng không muốn đả thương người khác. Nhưng nếu thật sự phải đánh, ta cũng không quan tâm đâu.


Chu Nhai vừa đến, dõng dạc uy hiếp Lâm Châu.


– Điểm đều do chúng ta khổ ải gom góp được, nếu hôm nay cứ thế giao cho ngươi, thì làm sao ăn nói với mọi người?


Lâm Châu vẫn nghiến răng không cam lòng. Trải qua bao nhiêu chiến đấu kịch liệt mới có thể đến đây, nếu hôm nay lại bị cướp sạch thì cố gắng của họ sẽ đổ sông đổ biển.


"Ầm!"


Lâm Châu vừa dứt lời, Chu Nhai liền bộc phát linh lực, nhún lên đồi cát, thân hình cấp tốc xuất hiện trước mặt Lâm Châu.


– Ngươi đã khó ăn khó nói, vậy để ta nói thay ngươi!


Chu Nhai nhếch môi cười lãnh khốc, chưởng kình đánh ra, bàn tay lóng lánh bạch quang, như có thể nhìn xuyên qua máu thịt, thấy được xương trắng, rất quái dị.


Một chưởng không hề nương tay dũng mãnh vỗ tới ngực Lâm Châu.


Thế công sắc sảo khiến Lâm Châu biến sắc, linh lực vội vận chuyển sang bàn tay, tung quyền chống trả.


"Đùng!"


Quyền chưởng giao đấu, linh lực bắn phá tứ tung, lực xung kích chấn cho cát vàng bay tứ tán.


Lâm Châu sắc mặt tái đi, rên lên một tiếng, thân hình bị lực xung kích đánh bay đi, lăn tròn trên cát, phun máu.


– Đội trưởng!


Bốn gã đội viên Hoang linh viện biến sắc la lên, nhất tề xông tới Chu Nhai.


– Châu chấu đá xe!


Chu Nhai cười nhạt, nhẹ nhàng bước tới, dễ dàng xuyên qua bốn người.


"Bốp! Bốp!"


Lồng ngực cả bốn người bất ngờ tóe máu, văng đi bốn phía, ngực áo rách tan, để lại một dấu tay đỏ như máu.


Lâm Châu mặt mày tái mét, cố gắng đứng dậy, ánh mắt hung ác bất lực nhìn Chu Nhai xông tới.


– Bây giờ, nộp hay không nộp?


Chu Nhai hờ hững nhìn Lâm Châu như cây đèn sắp tắt, đe dọa.


– Các ngươi đuổi giết chúng ta ba ngày ba đêm… có bá đạo quá không thế!


Lâm Châu tức giận vặn lại.


– Ngây thơ…


Chu Nhai cười khẩy:


– Ở đây nói chuyện phải có thực lực, cái gì mà bá đạo không bá đạo? Chỉ cần có đồng bọn mạnh mẽ chống lưng, không chừng bọn ta sẽ kiêng dè một chút, tiếc là đồng bọn cấp độ đủ để bọn ta kiêng dè, ngươi có sao chứ?


Chu Nhai nhếch mép châm chọc. Chi đội này của Lâm Châu thực lực cũng không quá mạnh, hắn cũng không tin là có giao tình với chi đội đỉnh cấp nào đó.


Nhưng dù có thì sao? Đội trưởng của hắn bây giờ còn liên minh với Cơ Huyền, đội trưởng chi đội xếp hạng đầu bảng điểm, thế thì trong mảnh đất trung tâm này, còn kẻ nào dám không nể mặt?


Lâm Châu sững người, mặt mày u ám. Hắn biết rõ cân lượng bản thân ra sao, những chi đội có quan hệ đều khó có thể so sánh với chi đội Thiên linh viện này. Nói gì thì họ cũng đang ở vị trí hạng 10 bảng điểm, trong đại tái này cũng không bao nhiêu đội có thể vượt qua được.


Còn những chi đội mạnh mẽ hơn Lữ Thiên, hà cớ gì lại quan tâm quản đến chuyện của Lâm Châu hắn.


– Nói nhảm mất thời gian, kết thúc thôi.


Chu Nhai châm chọc nhìn vẻ mặt ảm đạm của Lâm Châu, chậm rãi tiến bước, bàn tay nhẹ nhàng dán lên ngực đối phương, linh lực mạnh mẽ ngưng tụ trong lòng bàn tay, áp lực khiến Lâm Châu cứng đờ cả người, không nhúc nhích nổi.


– Bất hạnh báo cho ngươi biết, ngươi đã bỏ lỡ cơ hội cuối cùng, thế nên…


Cánh tay rung lên, linh lực cường hãn trong người Chu Nhai từ từ trào ra.


Lâm Châu tuyệt vọng nhắm mắt.


– Nè nè, nếu ngươi thông minh ta nghĩ chưởng đó đừng có đánh, bằng không chỉ dựa vào Lữ đội trưởng của ngươi, có lẽ khó bảo vệ được ngươi.


Thình lình một tiếng cười khanh khách từ xa vọng lại, tiếng nói không xa không gần khiến Lâm Châu chấn động tròn mắt.


Rồi hắn nhìn thấy ở phía đồi cát gần đó, có vài bóng người quen thuộc thong dong bước tới.


Đó là… Mục Trần.


Lâm Châu trợn mắt càng to thêm.


Hết chap 568



==================== Chương 569 ====================

Chap 589: Lữ thiên


Cát vàng mênh mông, bão cát cuồn cuộn, vài người thình lình xuất hiện từ trong cơn bão, rồi dừng lại cách chiến trường khoảng chừng trăm thước. Gã đi đầu chính là Mục Trần.


Hắn đang mỉm cười quan sát chiến trường kịch liệt, rồi tập trung nhìn lại Lâm Châu đang tròn mắt kinh ngạc, cất tiếng nói:


– Lâm đội trưởng, thật là trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau!


– Mục Trần?


Lâm Châu khó hiểu khi nhìn thấy sự xuất hiện của Mục Trần, rồi giật mình nhớ lại cục diện hiện tại, hốt hoảng hét lên:


– Ngươi tới đây làm gì? Đi mau!


Chỗ này chẳng phải chỗ tốt gì, đương nhiên Lữ Thiên sẽ không bỏ qua những chi đội đơn độc, thế mà Mục Trần lại đột nhiên xông vào nhận tai họa.


Lần trước hợp tác ở phân điện Mộc Thần Điện, Lâm Châu cũng biết Mục Trần thực lực không đơn giản, nhưng đã vài tháng trôi qua, mà lúc này tiếng tăm Mục Trần đã kém đi nhiều, cũng không có trong danh sách top 16, dĩ nhiên hắn không thể nào nghĩ rằng tên kia lại có thể so sánh được với cao thủ tiếng tăm lừng lẫy Lữ Thiên.


– Đi?


Chu Nhai nghe thấy, cười khẩy. Ánh mắt lóe lên, miệng cười nhưng lòng đầy dao găm nhìn Mục Trần:


– Mới nãy là ngươi nói?


Mục Trần lại không trả lời hắn, chỉ ngẩng lên nhìn đám người trên cao lúc này cũng đã chú ý đến hắn:


– Xem ra chúng ta tìm người không sai…


– Muốn chết!


Chu Nhai cười gằn, kình lực phun ra nện vào lồng ngục Lâm Châu, đánh bay đối phương phun máu.


Ngay sau đó, hắn lập tức vận linh lực, cấp tốc lướt tới, hướng thẳng đến Mục Trần.


– Cẩn thận!


Lâm Châu đau đớn ôm ngực, hét lớn cảnh giới.


Mục Trần vẫn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiên trên cao, chẳng hề để tâm đến Chu Nhai.


– Chán sống!


Chu Nhai nhìn thấy Mục Trần không hề quan tâm đến hắn, sắc mặt nổi giận đến tái xanh, kình lực tụ vào lòng bàn tay, mơ hồ nhìn thấy xương cốt trắng hếu bên trong máu thịt trong suốt, mạnh mẽ vỗ tới Mục Trần.


Lâm Châu nhìn thấy, sắc mặt sợ hãi lo lắng.


"Vù!"


Chưởng kình hung hãn đáng sợ của Chu Nhai còn chưa kịp áp tới Mục Trần, một tia kim quang đột nhiên từ phía sau hắn bắn ra, hiện rõ là một thanh kim chiến thương nhanh như sấm sét quét tới đập ngang vào ngực Chu Nhai.


"Đùng!"


Tiếng vang rền mặt đất, gương mặt hung tợn của Chu Nhai lập tức biến sắc, nhăn nhó méo mó, lúc xanh lúc đỏ, thân hình run rẩy văng ngược trở về.


Chu Nhai văng đồi cát, bắn cát lên tung tóe, nảy lên nảy xuống mấy lần, rồi lún vào trong một đồi cát vàng khác. Cố gắng gượng dậy, cả nửa thân người hắn đều ngập trong cát vàng.


Máu tươi phun phì phèo từ trong miệng, nhiễm đỏ cả khoảng cát vàng trước mặt hắn.


Kịch chiến nháy mắt ngưng lại, yên tĩnh.


Lâm Châu thì há tròn cả cái miệng, kinh hãi trước diễn biến vừa xảy ra. Thật không thể ngờ Chu Nhai vừa nãy có thể áp đảo hắn không có lực chống trả lại nháy mắt bị đánh như một con chó chết.


Ánh mắt khó tin nhìn lại chuôi kim thương sặc sỡ kia, ngay lập tức bắt gặp dung nhan tuyệt mỹ của người con gái trong bộ kim chiến giáp vàng óng đứng cạnh Mục Trần.


Cô gái yểu điệu thướt tha, nhưng bộ chiến giáp tôn lên vẻ chiến binh cao quý dũng mãnh, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve chiến thương, đôi mắt phượng thản nhiên nhìn Chu Nhai, hờ hững như chẳng thèm ngó.


– Ôn… Ôn Thanh Tuyền!


Chu Nhai run rẩy thốt lên vài chữ, ánh mắt kinh hãi.


Ôn Thanh Tuyền?


Lâm Châu chấn kinh. Cái tên nghe như sấm bên tai, đại tái linh viện hiện tại, đội ngũ Ôn Thanh Tuyền thống lĩnh đã vươn lên hạng 2, cái thứ hạng mà cho hắn mơ cũng không dám mơ tới.


Sau chấn kinh, thì thần tình lại chuyển sang chóng mặt mơ hồ nhìn Mục Trần, không thể giải thích được vì sao Ôn Thanh Tuyền lại xuất hiện bên cạnh Mục Trần, lại còn ra tay cho hắn.


Mục Trần lúc này cũng chưa hề ngó sang Chu Nhai, vẫn nhìn lên không trung, mọi ánh mắt phía trên đó lúc này đều đang tập trung lại chỗ hắn.


Ngay khi họ nhận rõ ràng Ôn Thanh Tuyền, sắc mặt đều biến đổi, tỏ ra đầy kinh sợ.


– Ôn Thanh Tuyền… sao nàng ta xuất hiện chỗ này? Lại còn ra tay đánh chúng ta?


Mười mấy gã đội trưởng kia kinh ngạc hoảng hốt, dĩ nhiên danh tiếng Ôn Thanh Tuyền đầy tính đe dọa.


Lữ Thiên sắc mặt cũng khá khó coi nhìn Ôn Thanh Tuyền, trầm giọng nói: 


– Ôn Thanh Tuyền, chúng ta nước sông không phạm nước giếng, ngươi làm vậy là có ý gì?


Ôn Thanh Tuyền quét mắt nhìn lên cao, rồi lặng lẽ thu thương, đứng qua một bên Mục Trần.


– Ha ha, vị kia có phải Lữ Thiên đội trưởng không? Tại hạ Mục Trần của Bắc Thương linh viện, hôm nay đến đây muốn nhờ Lữ đội trưởng giúp một chuyện.


– Mục Trần?


Lữ Thiên trợn mắt, cái tên Mục Trần đương nhiên hắn có nghe biết, lại cũng biết ân oán to lớn giữa Mục Trần và Cơ Huyền.


Lữ Thiên mắt lóe lên, nhưng mặt không đổi sắc, thản nhiên nói:


– Hả? Ta dường như đâu có giao tình gì với ngươi… muốn hỗ trợ e rằng khó có khả năng.


– Chuyên này đối với Lữ đội trưởng thật ra rất đơn giản.


Mục Trần cười.


– Hử? Nói thử xem nào.


Mục Trần nhìn chằm chằm Lữ Thiên, gương mặt tuấn tú ra vẻ ôn hòa, nhẹ giọng nhưng lớn tiếng:


– Ta muốn Lữ đội trưởng thông cáo rằng, ngươi và Cơ Huyền giải trừ quan hệ đồng minh.


Lữ Thiên lập tức biến sắc, ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt Mục Trần, miệng cười châm chọc:


– Này, cái chuyện đùa này chẳng hề hài hước chút nào.


Mục Trần nhíu mày:


– Lữ đội trưởng không muốn vậy sao?


– Mục Trần, ta biết ngươi và Cơ Huyền có ân oán, bất quá ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn một chút, nói khó nghe thì ngươi và Cơ Huyền không thể so sánh với nhau được. Ngươi kém hắn rất xa!


Lữ Thiên cười lạnh.


– Xem ra đàm phán sụp đổ rồi.


Mục Trần ngao ngán thở dài bất đắc dĩ.


– Đàm phán sụp đổ? Ngươi cho rằng tìm Ôn Thanh Tuyền làm chỗ dựa, thì có thể nghênh ngang ở đây sao?


Lữ Thiên phất tay, lập tức đám đội trưởng thực lực nhất trọng Thần Phách nan đều gom lại, giương mắt bất hảo nhìn xuống đám người Mục Trần.


Bọn họ dù sao cũng đã đồng hội đồng thuyền với Lữ Thiên, dĩ nhiên cũng không muốn thấy Lữ Thiên đơn độc bị đánh bại. Dù rằng Ôn Thanh Tuyền khiến họ rất e sợ, nhưng sau lưng Lữ Thiên lại còn có Cơ Huyền chống lưng.


Và kẻ kia chính là đội trưởng chi đội hạng 1 bảng điểm.


Nếu có thể lên con thuyền cùng kẻ đó, thì có lẽ khu vực trung tâm này không có ai dám dòm ngó đến họ.


Đám lâu la vừa nãy còn kịch chiến bên dưới cũng nhanh chóng trở về, hình thành thế trận uy hiếp đến nhóm người vừa xuất hiện.


Lữ Thiên khoanh tay trước ngực, ánh mắt hờ hững nhìn xuống. Tuy bên phe Mục Trần có Ôn Thanh Tuyền, nhưng đội ngũ trong liên minh bên này của hắn có đến cả trăm, mà đội trưởng thực lực nhất trọng Thần Phách nan lại có mười mấy người. Đội hình như vậy chắc chắn là áp đảo.


– Mục Trần, ân oán của ngươi và Cơ Huyền tự nhiên hắn sẽ tìm ngươi, ta không màng đến. Nể mặt Ôn Thanh Tuyền, bây giờ ngươi chủ động rời đi, ta sẽ bỏ qua chuyện ngươi đả thương Chu Nhai.


Lữ Thiên hờ hững nói.


– Thật là đáng tiếc a…


Mục Trần thở ra, nhưng ánh mắt lại trở nên lạnh lẽo. Hắc lôi trong cơ thể đột nhiên bùng phát.


"Véo!"


Chỉ nghe tiếng gió, thân ảnh Mục Trần như hóa thành sấm sét, ngay tức khắc xuất hiện trước mặt Lữ Thiên, chưởng tung ra.


"Ầm!"


Lữ Thiên sớm đã có phòng bị, do vậy công kích bất ngờ của Mục Trần không khiến hắn bối rối, mà chỉ cười khẩy:


– Sớm nghe danh Mục Trần ngươi, hôm nay ta cũng muốn thỉnh giáo xem ngươi có bao nhiêu năng lực!


Lữ Thiên tung chưởng đối chiến, bàn tay sáng lên, một bộ quyền sáo bạch cốt đầy xương nhọn hiện ra trong tay, là một thứ binh khí uy lực rất mạnh.


Lữ Thiên cũng thật nham hiểm, thời cơ vừa đến liền gọi ra bộ quyền sáo đối địch, khiến cho Mục Trần có muốn rụt tay lại cũng không kịp.


Nếu cố sức thu chiêu, thì tiếp theo sẽ nhận lấy trọn công kích Lữ Thiên, bị áp đảo hoàn toàn.


Nhưng lúc ấy, Lữ Thiên không phát hiện ra khóe môi Mục Trần cũng nhếch lên quỷ dị, rồi một tia sáng lóe lên, hiện ra là khối thạch ấn cổ xưa.


Thạch ấn màu xanh tối, hoa văn ẩn hiện hình một con rùa.


Huyền Quy Ấn vừa xuất hiện, đột nhiên trọng lực tăng thêm mấy lần, cả không gian cũng như bị kéo trì xuống, linh lực cực kỳ nặng nề.


Nụ cười trên khóe môi Lữ Thiên sững lại, thay vào đó là vẻ hoảng sợ kinh hoàng.


Dao động này… thạch ấn trong tay Mục Trần là thần khí?!


Hết chap 569



==================== Chương 570 ====================

Chap 570: Huyền quy lực trường


"Ầm!"


Thạch ấn xanh thẫm thoáng hiện, rồi phình to lên khoảng một trượng, trọng lực cực nặng toát ra, khiến cho không gian méo mó biến dạng.


Thạch ấn này chính là chuẩn thần khí mà Mục Trần tranh đoạt được từ Mộc Thần Điện, Huyền Quy Ấn.


Qua một thời gian luyện hóa, hiện tại Mục Trần đã có thể sử dụng.


"Đùng!"


Thạch ấn chuyển động trong tay, phối hợp với chưởng phong đối chiến bộ quyền sáo đáng sợ của Lữ Thiên.


"Uỳnh!"


Tiếng nổ vang rền không trung, lực xung kích mạnh mẽ chấn dạt ra xung quanh, vài kẻ đứng gần xui xẻo lãnh trọn lực phản chấn văng ra ngoài hộc máu.


Linh lực trùng kích tứ tung, Lữ Thiên run rẩy trượt lui, lảo đảo cố gắng giữ thăng bằng, gương mặt xanh mét.


Đám người đang đứng xung quanh Lữ Thiên thì sợ hãi biến sắc, chấn kinh nhìn lại kẻ đang đứng giữa trận địa của họ. Mục Trần chỉ một hiệp giao đấu đã chiếm thượng phong như thế, bọn họ thật không không thể giải thích được.


Lữ Thiên nhìn lại bộ quyền sáo bạch cốt của mình, những chiếc xương nhọn như gai đã gãy không ít, màu trắng của nó cũng đã nhạt đi nhiều, đối chiến vừa diễn ra đã khiến vũ khí bị hao tổn.


– Khó trách dám gây chuyện với Cơ Huyền, thì ra đã chuẩn bị một kiện chuẩn thần khí rồi sao?


Lữ Thiên vẫn không quá kinh hoảng, giọng lưỡi còn đầy tính châm biếm.


– Nhưng chỉ có một món chuẩn thần khí mà nghĩ rằng có thể chiến đấu với Cơ Huyền, ta thấy ngươi mơ mộng quá rồi.


Mục Trần vẫn bình thản không trả lời, vươn tay ra. Huyền Quy Ấn chậm rãi xoay tròn, mỉm cười mỉa mai:


– Ngươi quả là có giác ngộ của chó săn, và mục đích của ta hôm nay… chính là chặt trước một cái chân chó của Cơ Huyền.


Lữ Thiên giận run, ánh mắt nhìn Mục Trần lúc này đầy sát khí, cười lành lạnh:


– Ngươi đã cảm thấy chán sống, thì đừng trách ta. Hôm nay ta sẽ bắt trói ngươi lại, rồi đem đến cho Cơ Huyền phát lạc. Lên!


Hắn nổi giận gầm to.


Cả trăm chi đội trên không trung nghe tiếng quát của hắn, giật mình do dự, nhưng cuối cùng vẫn vận linh lực, xông tới.


Công kích sắc bén ngập tràn hướng tới Mục Trần, thế công kín như mưa, bao phủ lấy hắn, khí thế cực kỳ đáng sợ.


Thực lực đám người này đa phần không đến Thần Phách nan, nhưng số lượng đông đúc, hợp lại một chỗ, uy lực công kích e rằng cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng chỉ có thể tránh lui.


Vậy mà Mục Trần không lui, vẫn vững vàng giữa không nhìn công kích ập tới.


Bên dưới, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền không có dấu hiệu ra tay, yên lặng nhìn giao chiến nổ ra trên cao.


Đột nhiên Huyền Quy Ấn phát ra dao động rất nhỏ, rồi bàn tay hắn giơ lên, thạch ấn bay lên trời, cấp tốc biến to ra mấy trăm trượng.


Huyền Quy Ấn lơ lửng giữa không trung, thể tích như cả một ngọn núi, phủ bóng xuống sa mạc, mơ hồ nghe thấy tiếng rùa kêu thảm thiết.


– Huyền Quy Lực Trường!


Mục Trần hô lên, một luồng hào quang xanh thẫm từ không trung đổ xuống, bao phủ phạm vi trăm trượng quanh Mục Trần.


"Ầm! Ầm!"


Vô số công kích gào thét xông đến chui tọt vào trong luồng hào quang, rồi nháy mắt vỡ tung tóe như bom xịt, nhẹ nhàng biến mất.


Diễn biến bất ngờ mà quỷ dị khiến nhiều kẻ biến sắc sợ hãi.


– Uy lực chuẩn thần khí này…


Mục Trần nhìn thấy hiệu quả, ánh mắt cũng rất kinh ngạc. Lần đầu tiên từ khi cướp được Huyền Quy Ấn hắn chân chính đem ra dùng, uy lực khá đáng sợ.


Cái phạm vi này gần như là một vùng trọng lực, bất kể thứ gì tiến vào trong nó đều bị trọng lực nặng nề đè nát thành cám, kể cả linh lực. Quả là một bảo bối công phòng nhất thể, chẳng còn sợ gì đến việc bị kẻ địch áp đảo nhân số.


– Chuyển!


Mục Trần thay đổi ấn pháp, Huyền Quy Ấn liền xoay tròn, vòng tròn phạm vi xanh thẫm khổng lồ kia liền ập tới bao phủ đội ngũ đối phương.


"Rầm!"


Quang quyển bao phủ, nhiều kẻ chậm chạp không kịp tránh né, cơ thể khựng lại, ánh mắt sợ hãi, gương mặt đỏ lên, hô hấp khó khăn.


Cơ thể họ như bị một ngọn núi đè xuống, khiến linh lực trong cơ thể cũng khó lòng vận chuyển.


"Hự hự!"


Liên tiếp có kẻ hộc máu, như chim gãy cánh từ trời cao bắn thẳng xuống cát vàng của hoang mạc mênh mông bên dưới.


Quang quyển lướt qua, một đám người rơi rụng, không gian đông đúc bỗng nhiên có một khoảng trống.


Ngay cả Lữ Thiên cũng biến sắc khó coi, vẻ kinh hãi hiện lên trên mặt. Không ngờ thạch ấn trong tay Mục Trần lại cổ quái lợi hại đến thế.


Mục Trần liếc nhìn hắn, ấn pháp lại đổi, Huyền Quy Ấn chuyển động, quang quyển phủ lên Lữ Thiên.


"Bùm!"


Lữ Thiên biến sắc, linh lực bùng nổ, thân hình như tia chớp bắn ra, trốn khỏi phạm vi bao phủ của quang quyển.


– Tốc độ có khiếm khuyết.


Mục Trần tặc lưỡi tiếc rẻ. Huyền Quy Lực Trường công phòng tuyệt hảo, nhưng tốc độ tấn công khá chậm, đối phương chỉ cần có thân pháp tốt một chút thì cũng dễ dàng tránh đi.


Mục Trần cười, lật tay, quang quyển lại tiếp tục truy đuổi Lữ Thiên.


Lữ Thiên sợ hãi, chỉ có thể tránh lui.


Mục Trần cứ như dùng Lữ Thiên để thử nghiệm uy lực Huyền Quy Ấn, đùa giỡn Lữ Thiên. Không trung bỗng dưng xảy ra một màn kịch mèo đuổi chuột, hắn cứ thúc giục Huyền Quy Ấn, quang quyển xoay qua xoay lại dí sát Lữ Thiên, còn tên kia thì hoảng hồn không ngừng né tránh.


Lúc nãy đám đồng bọn lĩnh trọn đau khổ, mấy tên còn lại trong đám liên kết với Lữ Thiên chẳng còn dám ra tay. Bọn họ bây giờ mới hiểu tại sao Mục Trần đủ can đảm tìm tới Lữ Thiên, thật ra tên kia đã nắm chắc phần thắng. Cứ xem bên dưới Ôn Thanh Tuyền còn đang khoanh tay đứng nhìn, nếu họ dốc hết sức, thì cho dù bên này đông người cũng khó lòng khiến đối phương phải bận tâm.


– Mục Trần, bản lĩnh của ngươi chỉ biết dựa vào thần khí ép người hay sao?


Bị đuổi chạy đi chạy lại chật vật khốn đốn, Lữ Thiên sắc mặt xanh mét khó coi gào lên.


– Nếu có bản lĩnh, thì dùng thực lực bản thân đánh bại ta xem!


Mục Trần nắm tay lại, Huyền Quy Ấn dừng lại, rồi nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành hào quang chui vào lòng bàn tay. Hắn mỉm cười nhìn Lữ Thiên vừa dừng lại thở hổn hển:


– Tuy biết ngươi dùng kế khích tướng cỏn con, bất quá ta nói, dù cho ngươi dùng cách nào thì kết quả cuối cùng cũng chẳng thay đổi bao nhiêu.


– Vậy ngươi cứ thử xem! Bạch Cốt Pháp, Bạch Cốt Thể!


Lữ Thiên cười gằn, rồi hào quang xám trắng bộc phát ngưng tụ quanh thân hắn, tạo thành một tầng Bạch Cốt Giáp khá mỏng.


Bạch Cốt Giáp bọc lấy thân thể, bề ngoài bóng loáng, dao động toát ra mạnh mẽ. Lữ Thiên dường như vừa sử dụng một thần quyết luyện thể.


Bạch Cốt Thể này chính là thứ mà Lữ Thiên lấy được từ Cốt tông, uy lực phi phàm, phòng ngự hay công kích đều rất mạnh mẽ. Thực lục Lữ Thiên lúc này đã là nhất trọng Thần Phách nan đỉnh phong, chưa vượt qua nhị trọng thần phách nan, nhưng có Bạch Cốt Thể này, hắn tự tin chiến đấu với cao thủ nhị trọng thần phách nan mà bất bại.


– Đây là Bạch Cốt Thể của Cốt tông ư?


Mục Trần nghiêng đầu tấm tắc, ánh mắt chăm chú quan sát, khẽ mỉm cười, hắc lôi từ trong người trào ra.


Tiếng sấm rền vang thiên địa.


Lôi điện kéo ra vẽ thành mấy đường lôi văn trên ngực.


Lúc này, Mục Trần rất muốn thử xem, Bạch Cốt Thể của Cốt tông kia độc đáo, hay là Lôi Thần Thể của hắn mạnh hơn?


Hết chap 570



==================== Chương 571 ====================

Chap 571: Lôi thần thể VS Bạch cốt thể


"Ầm ầm"


Tiếng sấm rền vang hoang mạc cát vàng, không trung xanh thẳm dường như cũng trở nên hôn ám hơn.


Mục Trần đứng giữa không trung, hắc lôi lóe lên chui ra khỏi cơ thể, lượn lờ nhá qua nhá lại xung quanh, khiến không gian trở nên biến dạng.


Lôi Thần Thể của hắn đã đạt tới lục văn lôi thể, nghe nói khi đạt đến cửu văn, chính là lúc sức mạnh cơ thể sánh ngang với cường giả Chí Tôn.


Đến trình độ đó, e rằng Mục Trần tiện tay có thể chấn vỡ không gian, lật tay diệt núi, cực kỳ cường hãn.


Lữ Thiên nheo mắt nhìn lại, thấy được lôi điện lóe ra từ cơ thể Mục Trần, cảm giác nguy hiểm khiến hắn run run.


Dĩ nhiên hắn dễ dàng nhận ra cơ thể Mục Trần lúc này rất mạnh mẽ.


– Ta không tin, thân thể ngươi có thể mạnh hơn Bạch Cốt Thể của ta!


Lữ Thiên tối sầm mặt, đến lúc này rồi dĩ nhiên sẽ không còn lời ngạo mạn coi thường Mục Trần, nhưng hắn cũng có tự tin rất lớn, vì Bạch Cốt Thể hắn tu luyện đã từng giao đấu với Cơ Huyền, mặc dù kết quả bại trận nhưng độ cứng của Bạch Cốt Thể cũng khiến cho cả Cơ Huyền cũng phải kinh ngạc. Chỉ bấy nhiêu đó cũng đủ khiến cho Lữ Thiên kiêu ngạo.


Đối mặt Mục Trần, hắn cũng chẳng có gì e ngại.


Hào quang màu trắng sữa tỏa ra khỏi cơ thể Lữ Thiên, bộ xương trắng hếu khiến người ta sởn gai óc như mọc ra từ cơ thể Lữ Thiên, hình thành cốt giáp kín kẽ bao trùm cơ thể hắn.


Lữ Thiên thình lình giậm chân giữa không, không gian dưới chân dao động, còn thân ảnh của hắn biến mất lập tức.


– Nhanh thật!


Lâm Châu, Từ Hoang và đám người còn lại chỉ kịp nhìn thấy cái bóng mờ, sắc mặt kinh hãi. Tốc độ này bọn họ căn bản không bắt kịp, chỉ mơ hồ cảm nhận được một chút dao động linh lực.


Không thể nhìn thấy Lữ Thiên, họ liền tập trung tầm mắt sang Mục Trần. Bất kể tốc độ tên kia có đề thăng lên bao nhiêu, thì mục tiêu công kích chắc chắn vẫn là Mục Trần.


"Vù!"


Đoán không sai, sau lưng Mục Trần không khí hơi dao động, rồi một luồng hào quang trắng sữa hiện ra, nắm đấm bọc trong cốt giáp mang theo kình lực đáng sợ hướng thẳng công kích sau lưng Mục Trần.


"Ầm!"


Bạch Cốt quyền, trực tiếp xuyên thủng qua thân thể Mục Trần, nhưng lại không có máu.


– Tàn ảnh?


Lữ Thiên biến sắc, thình lình chân phải móc ra sau, cước lực như chiến phủ trảm ngang.


"Uỳnh!"


Cước kình cốt giáp đánh tới, va chạm vào một nắm tay đầy lôi điện.


"Đùng!"


Tiếng va chạm vang rền, một luồng xung kích lực bộc phát xé rách không gian.


Cả hai khẽ run lên, hơi lui lại, rồi tiếp tục xông tới.


Lôi điện, bạch quang lóe lên liên hồi, căn bản không nhìn thấy được thân ảnh hai kẻ đang chiến đấu, chỉ có thể nhìn ra được điểm va chạm của họ, kình phong thét gào, xung kích bùng nổ, khiến cho sa mạc lại nổi lên bão cát.


– Lữ Thiên quả nhiên có năng lực, lại có thể đối chiến cơ thể với Mục Trần đến như thế.


Từ Hoang kinh hãi lẩm bẩm. Bọn họ đi theo Mục Trần lâu nay, rõ ràng cơ thể tên kia mạnh mẽ cứng rắn thế nào, vậy mà Lữ Thiên cũng có thể giao đấu ngang tay, cho thấy sức mạnh cơ thể của đối phương cũng chẳng kém.


– Cốt tông trên đại lục di tích viễn cổ cũng là một thế lực cường đại, truyền thừa của họ dĩ nhiên sẽ không yếu.


Ôn Thanh Tuyền nói:


– Nghe đồn Lữ Thiên từng giao chiến với Cơ Huyền, dựa vào Bạch Cốt Thể khiến cho tên kia gặp không ít phiền toái. Cũng nhờ vào cái này mà Cơ Huyền xem trọng thực lực của hắn, đồng ý kết minh.


Lạc Li cũng lên tiếng bàn luận:


– Hơn nữa Lữ Thiên cũng có trình độ linh lực mạnh mẽ hơn Mục Trần, lại thêm thể lực. Dù cho chưa đạt tới nhị trọng Thần Phách nan, đối chiến vẫn có sức chống trả bất phân thắng bại.


– Mạnh vậy sao?


Từ Hoang kinh ngạc. Đại tái linh viện hiện tại, các đội ngũ đã tăng cường thực lực rất nhiều, nhưng trình độ nhị trọng Thần Phách nan cũng chưa có bao nhiêu người. Những kẻ có trình độ đó có lẽ đủ tư cách tiến vào vòng quyết chiến. Vậy mà Lữ Thiên lại có thể chống cự được, xem ra tên này thực sự rất mạnh.


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li hơi liếc nhìn nhau, rồi giương mắt quan sát chiến đấu kịch liệt trên không. Mục Trần giao đấu với Lữ Thiên, cũng có thể xem là một cách để đánh giá thực lực của hắn với Cơ Huyền.


Lữ Thiên từng bại dưới tay Cơ Huyền, còn bị thu phục. Mục Trần không có hứng thú thu phục Lữ Thiên, nhưng lại rất muốn đập nát cái sự kính trọng của Lữ Thiên dành cho Cơ Huyền.


"Ầm!"


Một tiếng nổ vang vọng, lực trùng kích bùng lên, đám người đứng trên không bị ảnh hưởng phải tránh lui thêm một đoạn nữa.


Mọi ánh mắt lúc này đổ dồn vào hai thân ảnh vừa hiện ra trên không trung.


Bạch Cốt giáp trên cơ thể Lữ Thiên lúc này nám đen, xem ra đã bị Hắc Thần Lôi của Mục Trần tạo thành tổn hại.


Mục Trần thì có vẻ tốt hơn, hắc lôi quấn lấy cơ thể, khiến hắn đen nhẻm mà rắn chắc như kim thiết. Trên da cũng có vài vết ngấn trăng trắng, nhưng với hắn chẳng có ảnh hưởng gì cả.


Giao tranh kịch liệt như vậy nhưng chẳng hề khiến cả hai có vết thương nào rõ ràng.


Mọi người hít hà run sợ. Thân thể hai vị này rắn chắc thật.


– Khá cứng đấy!


Mục Trần tấm tắc, hắc lôi lượn trên da, ánh mắt lóe lên như có sấm sét. Từ khi tham gia đại tái đến nay, có lẽ Lữ Thiên này là đối thủ có sức mạnh cơ thể tốt nhất mà hắn từng chạm trán.


– Ngươi nghĩ rằng mình đã chiếm thượng phong sao?


Lữ Thiên đắc ý cười khẩy, hào quang trắng sữa lưu chuyển, những vết nám đen trên cốt giáp nhanh chóng tan biến.


Cốt giáp lại trở nên óng ánh như bạc, tràn ngập sức mạnh.


– Bất quá ngươi cũng có thể rèn luyện thân thể đến trình độ này, xem ra vượt ngoài dự đoán của ta. Nhưng nói không phải đả kích, ngươi và Cơ Huyền chênh lệch không nhỏ!


Lữ Thiên mỉa mai, tuy ngoài miệng nói thế, nhưng trong lòng lại nghĩ khác. Nếu không phải trong di tích Cốt tông còn để lại một Cốt Trì, e rằng hắn chẳng biết đến ngày tháng năm nào mới có thể tu luyện được Bạch Cốt Thể đạt trình độ này. Vốn còn nghĩ rằng đối thủ có thể phân cao thấp về mặt thân thể trong đại tái không có mấy ai, nào đoán được kẻ tên Mục Trần kia không hề kém hắn chút nào.


Đối thủ mà Cơ Huyền coi trọng, đúng là có năng lực.


Mục Trần chỉ cười khẩy, giọng nói rền vang như sấm:


– Vận Bạch Cốt Thể của ngươi lên cực hạn đi, nếu không thì vẻ mặt kiêu ngạo của ngươi chẳng giữ được bao lâu đâu!


Lữ Thiên trừng mắt lạnh lùng, trong lòng cảm thấy nổi giận, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lãnh đạm đầy mưu mô của Mục Trần, chẳng biết sao trong lòng lại hơi run.


Sợ hãi bất chợt khiến Lữ Thiên trầm tư, rồi hắn múa tay kết ấn, bạch cốt bọc lấy cơ thể trở nên trong suốt như ngọc thạch, sức mạnh cơ thể lại lần nữa được đề thăng.


– Khẩu khí thật không nhỏ, Bạch Cốt Thể của ta đã tu luyện đến hóa cốt thành ngọc. Ngày trước giao chiến với Cơ Huyền, tuy rằng kết quả bại trận, nhưng hắn cũng không phá được Bạch Cốt Thể của ta, ngươi là cái thá gì chứ?


Sức mạnh đề thăng, Lữ Thiên áp chế sợ hãi trong lòng, lời nói lại trở nên cuồng ngạo.


Ánh mắt Mục Trần dường như có ý gì đó, tay siết lại, lôi điện như nộ long gầm lên, sức mạnh từ trong cơ thể dâng trào.


"Ầm ầm ầm!"


Sấm rền càng lúc càng dữ dội, khiến cho cả bão cát đang tàn phá hoang mạc cũng bị áp chế đến suy yếu.


Không trung bắt đầu trở nên u ám.


Lữ Thiên hơi trợn mắt trước động thái của Mục Trần, thình lình ánh mắt lóe lên, cơ thể óng ánh như bạch ngọc phát ra hào quang chói lọi.


"Vù!"


Thân hình như hào quang ngọc ngà xuyên qua không trung, hướng tới Mục Trần. Hắn đã phát hiện ra nguy cơ, không muốn để cho Mục Trần vận dụng tối đa sức mạnh.


– Bạch Cốt Thể, Ngọc Cốt Thần Quyền!


Tiếng hét vang lên, nháy mắt xuất hiện trước mặt Mục Trần, nắm đấm bạch ngọc sấn tới.


Ánh mắt mọi người tập trung vào đầu quyền của Lữ Thiên tấn công Mục Trần, rồi người ta thấy quanh thân Mục Trần hắc lôi bắn ra liên miên, hắn nhanh chóng lui lại, bộ dáng như bị đối phương áp đảo.


– Không ổn!


Nhưng rồi có người phát hiện ra có điều quái lạ, vì họ nhìn thấy cánh tay của Mục Trần có lôi văn tràn ngập.


Chỉ nháy mắt, lôi văn hoàn toàn chiếm lĩnh nửa thân thể của hắn.


Vẻ ngoài Mục Trần lúc này cực kỳ dữ tợn.


Ánh mắt Mục Trần như có sét lóe lên, như lôi long vừa thức tỉnh.


"Ầm!"


Cánh tay tràn ngập hắc lôi văn, tung quyền thong thả, nhưng lại chắc chắn không thể tránh né.


"Đùng!"


Lôi quyền vs cốt quyền.


Giọng nói hờ hững của Mục Trần từ giữa môi mấp máy thoát ra, vừa đủ lọt vào tai Lữ Thiên, khiến hắn lạnh người.


– Cơ Huyền không phá được Bạch Cốt Thể, vậy thì để ta phá nó là được.


Hết chap 571



==================== Chương 572 ====================

Chap 572: Thu hoạch phong phú


"Đùng!"


Lôi điện rực rỡ cùng với tiếng sấm rền vang, thanh thế hãi người bộc phát một khoảng không rộng lớn.


Bầu trời u ám, vạn lôi dâng tràn, cảnh tượng cực kỳ đáng sợ.


Trong hoang mạc, nhiều người kinh hãi lui sau, tay bịt lỗ tai đang ì đùng chứa đầy những tiếng nổ khiến đầu óc lùng bùng. Vài kẻ chịu không nổi âm thanh kinh thiên đó, máu rỉ ra từ trong tai, đã bị lôi âm chấn bị thương.


Vị trí mặt đất khu vực bị ảnh hưởng nặng nhất của lôi điện, đồi cát sụp xuống, một cái hố sâu hình thành trên mặt đất, cát vàng thi nhau chảy xuống như thác.


Tránh xa được vùng ảnh hưởng của lôi âm, mọi người mới có thể ngẩng lên nhìn chiến cuộc.


Không trung biến dạng như hình thành một vùng chân không, không khí trong phạm vi trăm trượng hoàn toàn biến mất.


Hai người trong đó vẫn đang duy trì tư thái đối quyền dũng mãnh, thân hình đứng yên như hai pho tượng.


Sức mạnh đáng sợ bộc phát từ cơ thể hai người hoàn toàn biến mất, lặng lẽ đến đáng sợ. Cuối cùng ai là kẻ chiếm thượng phong?


Bất ngờ thân thể Mục Trần run lên, đôi mắt ẩn chứa lôi điện lúc này biến mất.


Hắn bình tĩnh nhìn Lữ Thiên trước mặt, chợt hai ngón tay vươn ra thành chỉ, nhẹ nhàng gõ vào cốt giáp bao bọc cơ thể Lữ Thiên.


"Rắc"


Một chỉ nhẹ nhàng nhưng lại khiến người ta lông tóc dựng đứng, tiếng nứt vỡ vang lên cùng vết nứt lan tràn khắp cốt giáp.


"Rắc rắc…"


Liên tục vang lên những tiếng vỡ, rồi cốt giáp trên người Lữ Thiên rơi ra những mảnh vỡ li ti.


Mục Trần chậm rãi vươn tay, đầu ngón tay xuất hiện một vết máu nhàn nhạt, rồi hắn nhẹ nhàng lau đi.


"Bang!"


Cốt giáp cứng cáp của Lữ Thiên đột nhiên vỡ nát, ngọc cốt rơi lả tả, thân hình đang đứng khựng giữa không như bị sét đánh bất thình lình, bắn ngược ra.


"Bùm! Bùm!"


Cơ thể hắn bất ngờ nổ tung, máu me bê bết, mồm phun máu, linh lực quanh thân trở nên yếu ớt đi rất nhiều.


Lữ Thiên không còn chút lực khống chế, như diều đứt dây từ không trung rơi thẳng xuống cát, thân hình ngập trong đồi cát, máu tươi nhuốm đỏ cát vàng, dáng vẻ vô cùng thê thảm.


Tất cả mọi người đều sững sờ, bất kể là các chi đội theo phe Lữ Thiên hay đám liên minh của Lâm Châu, chẳng ai nói được tiếng nào.


Áp lực của Lữ Thiên mạnh mẽ ra sao họ từng nếm trải, thế nhưng cao thủ siêu cấp như vậy hiện tại đang vùi thân trong cát vàng, sống chết chưa rõ, hình tượng hoàn toàn sụp đổ, họ chấn kinh đến ngẩn người.


– Thắng!


Từ Hoang chỉ nhẹ nhàng nói một tiếng, lo lắng trong lòng nhẹ nhàng giải tỏa.


Lạc Li và Thanh Tuyền khẽ cười, vẻ mặt cho thấy việc Mục Trần đánh bại Lữ Thiên cũng không mấy ngạc nhiên.


Trên bầu trời, lôi văn trên cơ thể Mục Trần đã biến mất, hắn hạ xuống cạnh vị trí Lữ Thiên vùi thân trong cát.


Lữ Thiên lúc này hơi thở yếu ớt, máu me bê bết, đối chiến cuối cùng đã khiến hắn trọng thương.


Hắn hoảng sợ nhìn Mục Trần, dáng vẻ không thể tin được. Bạch Cốt Thể lại bị Mục Trần dùng sức mạnh cơ thể đánh tan nát.


Chuyện này trước kia Cơ Huyền cũng không làm được!


– Xem ra Bạch Cốt Thể cũng không cứng như ngươi tưởng.


Mục Trần thản nhiên đánh giá.


Lữ Thiên cố gắng nhếch miệng cười khẩy:


– Mục Trần, ngươi lợi hại lắm! Lần này xem như ta nhìn lầm, nhưng đánh bại ta thì sao, hiện tại Cơ Huyền mạnh đến mức ngươi tưởng tượng cũng không ra, làm đối thủ với hắn sẽ là chuyện bi ai nhất của ngươi! Số phận ngươi sau đó cũng sẽ chẳng khác gì con chó chết!


Mục Trần cười, hắn ngồi xổm xuống, thản nhiên trả lời:


– Ta cũng thấy việc đánh bại ngươi chả là cái gì. Còn việc ta và Cơ Huyền quyết đấu, chẳng phải lúc sau ngươi cũng sẽ thấy ư?


Mục Trần trả lời rất bình tĩnh, nhưng Lữ Thiên nhìn hắn lại không dám buông lời châm chọc, chẳng hiểu sao khi nhìn vào mắt hắn, như ánh mắt của dã thú săn mồi, khiến trái tim người ta không đập nổi.


Mục Trần lục soát trong người Lữ Thiên, lôi ra mảnh Viện Bài của hắn.


Điểm số trên đó có đến hơn 20000.


– Ngươi…


Lữ Thiên biến sắc đau khổ rên rỉ.


– Chiến lợi phẩm thôi mà.


Mục Trần mỉm cười.


Lấy ra Viện Bài của mình, hắn lập tức cướp đi phân nửa số điểm của Lữ Thiên. Lúc này con số của hắn đã có được khoảng 13000 điểm.


Số điểm trước nay chưa từng có, thế nhưng mà điểm cao đến vậy vẫn chưa lọt được vào top 16.


Mục Trần ném trả Viện Bài cho Lữ Thiên, khiến tên kia chỉ biết nghiến răng oán hận, chẳng làm gì được.


"Vèo"


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền, Từ Hoang nhanh chóng lướt đến. Ôn Thanh Tuyền hất mặt lên không, liếc nhìn đám người lúc trước công kích Mục Trần:


– Mấy tên đó xử lý thế nào?


Mục Trần ngắm nghía Viện Bài, rồi cất giọng sắc lẹm:


– Nếu đã ra tay, thì dĩ nhiên phải biết trả giá. Bọn họ theo Lữ Thiên cướp đoạt cũng không ít, vậy kết quả thì gieo gió gặt bão thôi.


Từ Hoang cả kinh:


– Đội ngũ trên đó cũng ít nhất cả trăm, nếu bọn họ liên thủ thì khá phiền phức…


Giữa không trung, những chi đội công kích Mục Trần cũng nhận ra ánh mắt bất hảo của hắn, trong lòng run rẩy. Họ lặng lẽ tiến sát lại gần nhau, dù sao thì nhiều chi đội tập hợp lại, Mục Trần lợi hại cỡ nào cũng không dám gây thù chuốc oán với quá nhiều người chứ?


Mục Trần cũng nhận ra ý định qua hành động của họ, khóe môi nhếch lên cười mỉa mai, chỉ đưa mắt nhìn qua đám người Lâm Châu.


Lâm Châu thấy Mục Trần nhìn mình, hơi ngẩn người khó hiểu, nhưng rồi cũng biết ý, ánh mắt lóe sáng, lành lạnh gật đầu.


– Các vị, đám khốn nạn kia lúc nãy tưởng rằng vui vẻ đánh cướp chúng ta, vậy bây giờ chúng ta sẽ dễ dàng buông tha bọn chúng hay sao?


Lâm Châu lập tức lớn tiếng nói với mười mấy chi đội bị bao vây khi nãy.


Nghe hắn nói, đám người này khá xôn xao, ánh mắt đầy hận ý. Nhưng dù gì nhân số chẳng bao nhiêu, nhất thời do dự không biết phải làm gì.


– Các vị, oan có đầu nợ có chủ, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nếu có người không phục, ta sẽ giúp các ngươi một tay.


Mục Trần mỉm cười.


– Mục Trần, ngươi thật ác độc!


Ai đó trên không gầm lên.


Ngay lập tức, mười mấy chi đội đang đứng trên đồi cát bên dưới bùng phát hào quang linh lực, liên tiếp bay lên trời, hình thành thế trận vây công cả trăm đội ngũ trên trời.


– Các ngươi dám?


Đám người trên cao cũng chẳng vừa, gầm lên đe dọa. Không ngờ đám thiểu số vừa bị bao vây kia lúc này lại cả gan vây ngược bọn họ.


"Hừm!"


Đáp lời họ là một tiếng hậm hực cùng với kim quang sáng lóa, Ôn Thanh Tuyền nắm chắc kim chiến thương đứng trên không, ánh mắt lạnh băng quét nhìn con mồi, khiến cả đám run rẩy ngậm miệng.


– Thành thật mà nộp điểm ra cho ta, ngoan cố cứng đầu, thì giai đoạn tiếp theo các ngươi đừng hòng tham gia nữa.


Giọng nói lảnh lót mà đầy uy hiếp của Ôn Thanh Tuyền vang lên, khiến cho mấy kẻ bị bao vây càng thêm sợ hãi.


– Động thủ!


Lâm Châu liền hét lớn, dẫn đầu xông tới.


– Cướp lại điểm của chúng ta!


Đám người còn lại lập tức hưởng ứng, nhất tề xông lên.


Không gian trên cao nhất thời hỗn loạn. Bọn người kia vốn chiến ưu thế nhân số, nhưng lúc này sĩ khí tan nát, lại còn sợ hãi và canh chừng Mục Trần với Ôn Thanh Tuyền rình rập, nhất thời tan rã, nhanh chóng thảm bại. Có một số kẻ quyết đoán rút lui, định bỏ lại đồng bọn trốn đi nhưng đều bị Lạc Li ra tay tóm gọn.


Chỉ một chốc lát, cả trăm chi đội nhanh chóng đại bại, bóng người nối nhau rơi xuống cát, thê thảm chật vật, không thể không nộp ra Viện Bài.


Lâm Châu ra mặt, gom hết tất cả Viện Bài rồi đem đến chỗ Mục Trần, thả xuống đất, cười nói:


– Tuy biết tính cách Mục Trần huynh, nhưng quy tắc là quy tắc, số điểm này các ngươi phải có phần lớn.


Mục Trần nhìn cả trăm Viện Bài trước mặt không khỏi sửng sốt.


Hết chap 572



==================== Chương 573 ====================

Chap 573: Nhắm tới


Cả trăm khối Viện Bài đặt trước mặt, đến cả Mục Trần cũng phải sững sờ.


Nếu có thể tịch thu hết chừng này điểm, nói không chừng top 8 hắn cũng qua mặt.


Bên cạnh, Từ Hoang cũng cảm thấy nao nao, bị số lượng Viện Bài khiến cho ngẩn ngơ.


Lạc Li không nói gì, Ôn Thanh Tuyền tay ôm trước ngực, chăm chú nhìn Mục Trần.


Phía sau Lâm Châu, mười mấy chi đội cũng đang nhìn Mục Trần, ánh mắt phức tạp, nhưng không lên tiếng. Họ biết, đừng nói là cướp điểm của bọn kia, nếu hôm nay Mục Trần không xuất hiện, thì số phận xui xẻo của họ chỉ có thể là bị cướp sạch cả điểm.


Do đó chiến lợi phẩm này Mục Trần vốn phải được phần nhiều, nếu có hảo tâm chia lại cho họ một chút cũng đã là nghĩa khí lắm rồi.


Mục Trần tròn mắt nhìn đống Viện Bài, hơi trầm ngâm, rồi nhoẻn miệng cười. Cái vẻ cười nham hiểm của Lữ Thiên hoàn toàn khác với nụ cười thân thiện của hắn.


Chỉ một nụ cười đơn giản nhưng lại khiến người ta nhẹ lòng, đám người Lâm Châu đang căng thẳng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.


– Lâm đội trưởng, ngươi thật biết làm khó ta.


Mục Trần cười nói.


Lâm Châu ngẩn ra, gãi đầu:


– Thật ra cũng đâu có gì khó, việc này trong đại tái linh viện rất bình thường, có ai dám nói cái gì?


– Số điểm này, ta lấy một phần, chi đội Ôn Thanh Tuyền lấy một phần, còn lại tám phần các ngươi chia nhau đi, dù sao cũng là chiến lợi phẩm do các ngươi bỏ công sức giành được.


Mục Trần trả lời.


Lâm Châu sửng sốt, kinh ngạc khó tin. Trước tới nay hợp tác với các chi đội mạnh hơn, hầu như bọn kia đều lợi dụng các đội yếu để mở đường đánh trận đầu, còn đến lúc chia bảo vật thì hầu như lấy phần nhiều, còn thừa lại mới đến các đội yếu chia nhau.


So với cái kiểu lấy tượng trưng như Mục Trần này, thì thật khác nhau một trời một vực.


– Đừng có nhìn ta như vậy, ta cũng không cao thượng đến mức không cần điểm, nhưng mà so với việc bóc lột công sức của các đội yếu, thì ta thích cướp đoạt của bọn kia hơn.


Mục Trần chỉ vào Lữ Thiên còn đang chôn mình trong đống cát, mỉm cười.


Lâm Châu liếc nhìn đồng bọn, ánh mắt lóe lên vẻ cảm kích. Đội ngũ của hắn không mạnh không yếu, nhưng đối với các đội mạnh thì cũng chỉ như cái kho điểm, thân phận cũng khá thấp kém. Đối với những kẻ cho bọn họ lựa chọn như Mục Trần, thì quả thật là lần đầu tiên gặp phải.


Không chỉ cho họ chọn lựa, mà còn bày tỏ sự tôn trọng.


– Mục đội trưởng… đa tạ!


Phía sau Lâm Châu, một gã đội trưởng khác tiến lên ôm quyền đối với Mục Trần, trầm giọng lên tiếng.


Lập tức những kẻ khác nối nhau cảm tạ Mục Trần, vẻ mặt kính nể và cảm kích vô cùng. Mấy ngày nay tâm tình bọn họ cực kỳ không tốt, không chỉ bị đám người nhân số áp đảo, thực lực vượt trội lần lượt cướp đoạt điểm số, mà còn giẫm đạp niềm kiêu hãnh của họ.


Mục Trần hơi ngạc nhiên, chỉ cười cười quay sang Ôn Thanh Tuyền:


– Ngươi lấy hết hai phần điểm kia đi, ta đã nói sẽ đưa ngươi trở về hạng 1.


Ôn Thanh Tuyền liếc mắt nhìn hắn, nhếch môi nhỏ giọng:


– Thật là nhìn không ra, không ngờ Mục đội trưởng rất biết mua chuộc lòng người a.


Mục Trần chẳng biết nàng ta nói thật hay đang châm chọc, nhíu mày::


– Đừng có tưởng tượng lung tung, ta chỉ đơn thuần không thích như vậy mà thôi.


– Được rồi, ta nói sai rồi…


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười, giọng nói bỗng nhiên trở nên hiền dịu dễ nghe, ánh mắt sâu lắng nhìn Mục Trần:


– Lúc nãy mà ngươi há mồm nuốt hết điểm, thì ta mới thất vọng. Không nói tới đúng sai, ta biết chỗ này nói chuyện bằng thực lực, ngươi muốn làm gì ai có thể chỉ trích được? Nhưng nếu cái cám dỗ như thế mà không chống cự được, thì ta cũng không nghĩ ngươi có thể đi xa trên con đường của mình.


Nàng liếc sang Lạc Li, ý vị thâm sâu:


– Nếu đã không đi được xa, thì đừng có mong dẫn theo cô gái hồng nhan họa thủy này.


– Đạo lý đúng là vậy, ta chỉ không quen ngươi khen ta mà thôi.


Mục Trần thực ra nghĩ đơn giản, hắn coi thường cái việc ỷ thế hiếp người, gom góp cướp điểm số của những chi đội yếu ớt. Bởi vì theo hắn, đó không phải là tôn chỉ của đại tái linh viện, những chi đội chỉ biết bóc lột những kẻ yếu hơn để tăng điểm số, cuối cùng cũng khó đứng vững.


– Da mặt quả là dày thật.


Ôn Thanh Tuyền mỉa lại một câu, vẻ dịu dàng khi nãy hoàn toàn biến mất, trở lại vẻ phượng hoàng kiêu ngạo.


Ôn Thanh Tuyền chẳng chút khách khí lấy ra khoảng hai phần Viện Bài, nhanh chóng tịch thu điểm số, lại tăng thêm 20000 điểm, tiến sát hơn tới vị trí Cơ Huyền.


Sau đó Ôn Thanh Tuyền trả lại đống Viện Bài, để cho Lâm Châu luýnh quýnh chia nhau.


Ánh mắt mấy gã đội trưởng nhìn Mục Trần hoàn toàn chỉ có cảm kích.


– Mục Trần huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ân tình này bọn ta nhớ kỹ.


Lâm Châu nói xong, rồi xoay người kéo đồng đội đi mất. Đám người kia sau khi đa tạ cũng bái biệt, bắt đầu rời khỏi vùng này.


Mục Trần chỉ mỉm cười nhìn theo.


– Còn bọn này thì sao? Xem dáng vẻ hắn rất có hảo cảm với ngươi đó.


Ôn Thanh Tuyền chỉ về phía Lữ Thiên, gã kia đang nghiến răng ken két, ánh mắt cũng không hề rời khỏi Mục Trần, hận ý ngập trời.


Mục Trần hơi nheo mắt. Những người như Lữ Thiên, thực lực quả thật khá uy hiếp, nếu dễ dàng thả đi, đến khi hắn ngóc đầu lên lại thì chẳng biết sẽ phiền toái đến mức nào.


– Mục Trần, điểm ngươi cũng đã cướp, còn muốn gì nữa? Chẳng lẽ muốn giết ta sao?


Lữ Thiên cười gằn, tuy rơi vào tay Mục Trần, nhưng hắn cũng chẳng sợ đối phương sẽ làm gì khác.


– Cũng không tới mức đó…


Mục Trần thở dài, môi khẽ cười, ánh mắt thâm sâu, hắc ám đột nhiên hiện ra trong lòng bàn tay, theo đó là cỗ năng lượng kỳ dị.


Chính là năng lượng đến từ Bất Hủ Đồ Lục bên trong cơ thể hắn, phong ấn lực.


Mục Trần nhẹ nhàng vỗ một chưởng lên ngực Lữ Thiên, tia phong ấn lực nhanh chóng chui vào người hắn ta, rồi Lữ Thiên hoảng hốt khi nhận thấy linh lực trong người hoàn toàn không hồi phục lại được, dao động cũng suy yếu đi rất nhiều.


Thực lực cấp tốc bị giáng xuống khoảng chừng thân thể nan.


– Ngươi… ngươi đã làm gì ta?


Lữ Thiên sợ hãi ra mặt, chẳng biết thứ gì đã áp chế linh lực trong người, rất khó nghe theo sự điều khiển của hắn.


Tâm thần lẳng lặng dò xét, hắn phát hiện ra trong kinh mạch có một tia hắc ám lan ra, ngăn cách liên hệ giữa hắn và linh lực của mình.


– Tạm thời phong ấn linh lực của ngươi mà thôi.


Mục Trần cười nhạt, với trạng thái hiện tại của Lữ Thiên, muốn cởi bỏ phong ấn này, ít nhất phải cần đến một tháng là ít, mà lúc đó e rằng đại tái linh viện đã kết thúc từ sớm.


Lữ Thiên mặt mày như đám tro, ánh mắt phẫn nộ như muốn ăn tươi nuốt sống Mục Trần.


Nhưng xong xuôi, Mục Trần chẳng hề quan tâm đến hắn nữa, xoay lại nói chuyện với Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền:


– Đi nào, mục tiêu kế tiếp…


Dứt lời, tốc độ đẩy cao, hắn dẫn đầu bắn đi. Sau đó mọi người lục tục nối gót, để lại đám người Lữ Thiên đang tức tối la lối gào thét.


…


Chi đội Lữ Thiên đột ngột biến mất khỏi top 16 khiến cho khu vực trung tâm bất ngờ và bàn tán xôn xao. Dù sao thời gian này hắn cũng rất nổi bật, cao thủ có số má tiếng tăm. Không ngờ hắn lại bất ngờ bại trận như vậy, khiến người ta cũng cảm thấy hơi khó tin.


Trên một đỉnh núi thanh nhã.


Cơ Huyền nhìn Viện Bài, chân mày hơi nhíu lại.


– Lữ Thiên đã bị đánh bại, có thể có kẻ đang muốn đối phó với chúng ta?


Mộ Phong lên tiếng.


– Vùng đất này bây giờ long xà hỗn tạp, Lữ Thiên lại rất tùy tiện, thất bại là khó tránh khỏi.


Cơ Huyền cũng không quan tâm nhiều lắm, thứ hạng cỡ như Lữ Thiên hiện tại có bị thay đổi cũng bình thường.


Mộ Phong gật gù, không nói nữa.


Đối với sự việc này, hai người cũng thấy không đáng quan tâm nhiều lắm, cũng không đặt nặng trong lòng.


Thế nhưng đến ngày thứ hai, thì họ không còn bình tĩnh được nữa. Với kẻ tâm cơ thâm trầm như Cơ Huyền cũng hơi đổi sắc.


Vì một tin tức oanh động khác lại truyền ra khắp khu vực trung tâm.


Chi đội Vạn Thú linh viện do Vương Tướng thống lãnh, người đã giành được truyền thừa của Ma Ngạc Điện cũng bị đánh bại, và kẻ đánh bại họ đã xưng tên, Mục Trần.


Mộ Phong nhìn sắc mặt âm trầm của Cơ Huyền, hắn cũng nhận thấy rõ mục đích nhắm tới của Mục Trần… Tên kia đã bắt đầu khiêu chiến.


Hết chap 573



==================== Chương 574 ====================

Chap 574: Phong ba bão táp


Thời gian đến lúc này, đại tái linh viện đã đến hồi tranh bá cuối cùng, những chi đội mạnh mẽ thi nhau xuất hiện, không ngừng đánh bại thay thế lẫn nhau trên top 16 bảng điểm.


Ngoại trừ một số chi đội hàng đầu với thực lực vô cùng vượt trội, đa phần đều phải cẩn mật cảnh giác, chẳng biết khi nào sẽ bị một đội khác với thực lực mạnh mẽ hơn đánh bại, đoạt lấy danh vọng và điểm số của họ.


Lữ Thiên hạng 10 và Vương Tướng hạng 8 bị đánh bại, khiến cho không khí đại tái sôi động không ít.


Bởi vì kẻ đánh bại họ chỉ là một, chính là chi đội Bắc Thương linh viện do Mục Trần dẫn đầu.


Mà thông tin càng thêm chấn động khi người ta biết được, Lữ Thiên và Vương Tướng đều là đồng minh của Cơ Huyền. Mục Trần không tìm mục tiêu khác, lại nhắm vào hai đội ngũ kết minh với Cơ Huyền, mục đích đã quá rõ ràng.


Điều này khiến nhiều người ngạc nhiên khó hiểu. Hiện tại Cơ Huyền danh tiếng vang dội đại tái linh viện, thiên chi kiêu tử Linh Lộ ở cái nơi thiên tài tụ họp này vẫn tỏa sáng như mặt trời giữa trưa, khiến bao kẻ chỉ biết nhìn lên.


Không biết bao nhiêu chi đội mạnh mẽ đã phải bại trận dưới tay Cơ Huyền, trở thành nấc thang cho họ tiến lên. Lúc này số đội ngũ có đủ khả năng và tư cách khiêu chiến chi đội của Cơ Huyền, chắc chắn không quá một bàn tay.


Thế nên với danh vọng hiện tại, việc Mục Trần nhắm vào Cơ Huyền khiến người ta không giải thích được, cả hai quá chênh lệch.


Ai nấy đều đang chờ đợi câu trả lời của Cơ Huyền.


Thế nhưng sau khi Lữ Thiên và Vương Tướng bị đánh bại, Cơ Huyền lại chẳng có hành động gì, như hoàn toàn chẳng hay biết hoặc đã quên mất việc bị Mục Trần nhắm tới.


Phản ứng của hắn khiến người ta khó hiểu được, Cơ Huyền xưa nay rất bá đạo, hành động im lặng này không phù hợp với tác phong của hắn.


Nhưng bất kể ai có nghi hoặc, Cơ Huyền vẫn lặng lẽ đánh bại những chi đội nhỏ lẻ khác, cướp lấy điểm số, củng cố vị trí hàng đầu.


Trong lúc đó, có một chuyện khiến người ta chú ý nữa đó là một chi đội mới vừa lọt vào top 16. Việc có một đội nào đó đánh bại một đội top 16 rồi thay thế những người kia chễm chệ vị trí top 16 thật ra trong thời gian này quá đỗi bình thường và diễn ra thường xuyên, nhiều lắm cũng khiến vài kẻ chú ý rồi một ngày sau là trở lại bình thường.


Thế nhưng chuyện này lại khiến rất nhiều người chú ý, bởi vì chi đội kia lại là một chi đội khác cũng đến từ Bắc Thương linh viện nhưng không phải của Mục Trần.


Hang 16, Bắc Thương linh viện, đội trưởng Trầm Thương Sinh.


Cũng chính vì việc này, Bắc Thương linh viện lại trở thành linh viện duy nhất có hai đội ngũ lọt vào top 16.


Sau khi đánh bại Vương Tướng, đội ngũ do Mục Trần dẫn đầu đã chễm chệ vị trí hạng 10.


– Cơ Huyền thật là biết ẩn nhẫn.


Trên một gò núi, Mục Trần đang quan sát một trấn giao dịch nhỏ phía trước, vô số người thay nhau bay ra bay vào, nhân khí đông đúc, hiện tại chính là nơi nghỉ chân của hắn.


– Cơ Huyền sao vẫn chưa ra tay với chúng ta? Hiện tại vị trí của chúng ta rất rõ ràng cơ mà.


Từ Hoang nghi hoặc, mấy ngày nay hắn rất lo lắng, tăng cường cảnh giác phòng bị Cơ Huyền. Thế nhưng chẳng hiểu sao tên kia không có động tĩnh gì bất lợi cho họ.


– Bởi vì Cơ Huyền đang kiêng kị.


Lạc Li khẽ nói.


– Các ngươi thật là quá coi thường đội trưởng của mình rồi. Trong Linh Lộ hắn và Cơ Huyền là cựu thù, giao tranh chẳng phân cao thấp đó.


Ôn Thanh Tuyền phì cười


Từ Hoang gãi đầu, ánh mắt cũng hơi ngạc nhiên, không ngờ thiên chi kiêu tử danh tiếng lừng lẫy đại tái này lại chẳng chiếm được bao nhiêu lợi thế trước mặt Mục Trần, vậy thì hắn phải có năng lực và bản lĩnh chẳng kém gì Cơ Huyền.


– Khó trách sau khi gia nhập Bắc Thương linh viện chẳng ai cản nổi Mục Trần, thì ra cũng là một tên bá đạo số dzách.


Triệu Thanh Sam cười méo miệng. Trước kia trong linh viện, bằng vào thân phận lão sinh họ còn canh cánh trong lòng khi đển tân sinh Mục Trần vượt qua, nhưng lúc này không thể không bội phục.


– Các ngươi đừng có tâng bốc ta, Cơ Huyền còn chưa ra tay, vốn chính xác mà nói vì hắn kiêng dè đến ba người.


Hắn chỉ vào chính mình, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền.


Ngoài hắn ra, hai mỹ nhân tuyệt sắc này mới là đáng gờm nhất. Trong Linh Lộ, Lạc Li khiến Cơ Huyền không còn cơ hội tranh giành linh quan, còn Ôn Thanh Tuyền lại là người giành được, tài nghệ áp quần hùng.


Mà hiện tại, danh tiếng Ôn Thanh Tuyền chẳng kém Cơ Huyền, e rằng trong mắt nhiều người, chính nàng mới là người đủ tư cách tranh hùng với kẻ kia. Còn Lạc Li thì thật ra khó lường hơn, ngay cả Mục Trần cũng không rõ cô nàng nữ vương kế nhiệm Lạc Thần tộc này còn ẩn giấu bao nhiêu thực lực.


Hai nhân vật có sức nặng như thế ở bên cạnh, Cơ Huyền có kiêu ngạo cũng không dám động thủ.


Hơn nữa, còn một nguyên nhân khác, chính là nếu Cơ Huyền thật sự khai chiến, sẽ là một hồi đại chiến kinh thiên động địa, bất kể ai thắng, thì chắc chắn hai bên cũng nguyên khí đại thương.


Nhưng đại tái linh viện hiện tại vẫn còn nhiều đội ngũ đáng gờm khác, đối với Cơ Huyền cũng có uy hiếp lớn.


Bình thường thì có lẽ họ sẽ không ngu muội gây khó dễ cho Cơ Huyền, nhưng nếu khai chiến với Mục Trần để rồi trọng thương, thì mấy chi đội đó chắc chắn không nhân từ mà bỏ qua cơ hội thuận lợi.


Chính vì thế mà khi Mục Trần khiêu khích hắn, nhổ hết nanh vuốt của hắn là Lữ Thiên, Vương Tướng, hắn vẫn không phản kích.


Hắn phải là người rất nhẫn nại.


Từ Hoang cũng an tâm hơn, không bị đe dọa thì cũng cảm thấy thoải mái hơn nhiều.


– Các ngươi vui mừng hơi sớm. Với những gì ta biết về Cơ Huyền, hắn không hoàn toàn im lặng đâu, hiện tại chưa ra tay, có lẽ vì chưa hoàn toàn chắc ăn mà thôi. Hắn tính tình cẩn thận, không ra tay thì thôi, đã ra tay thì ắt phải như lôi đình chớp giật.


Mục Trần thản nhiên cười, tay đan vào nhau trầm tư.


– Cho nên… sự yên tĩnh lúc này chẳng qua là sóng yên gió lặng trước cơn bão lớn mà thôi…


Mục Trần nhìn lên phương trời xa, ánh mắt lành lạnh.


Cả ba nghe thấy mà lành lạnh sống lưng.


– Thôi kệ hắn đi, dù sao chúng ta cũng có đến ba nhân vật có sức nặng, muốn động thủ cũng không sợ.


Từ Hoang tằng hắng đổi chủ đề, nhìn lên Viện Bài, cười vui vẻ:


– Không ngờ Trầm Thương Sinh cũng có thể vượt lên, mấy người kia cũng không đơn giản nha.


Mục Trần mỉm cười gật gù, nhìn vào cái tên đang xếp thứ 16. Trầm Thương Sinh có thể vào top 16, cho thấy thực lực bọn họ đã có tinh tiến lớn, có lẽ cũng nhận được cơ duyên không nhỏ, rất đáng mừng


– Thật sự đã lâu lắm không gặp, chẳng biết họ ra sao.


Mục Trần mỉm cười. Đối với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, hắn cũng khá quyến luyến.


– Hay là đi tìm họ?


Từ Hoang đề nghị.


Mục Trần lắc đầu:


– Hiện tại chúng ta đã ra mặt chống lại Cơ Huyền, nếu đi cùng họ thì chỉ khiến họ thêm phiền toái.


– Hử?


Ôn Thanh Tuyền đột nhiên thất kinh, nghiêm mặt chỉ vào tọa độ của vị trí hạng 1 trên Viện Bài:


– Vị trí Cơ Huyền có thay đổi.


Cả bọn nhìn lại, quả nhiên vị trí Cơ Huyền biến đổi rất nhanh, họ đang di chuyển với tốc độ cao.


– Chẳng lẽ bắt đầu ra tay với chúng ta?


Lạc Li kinh ngạc.


Mục Trần nhíu mày, theo dõi sự thay đổi vị trí của Cơ Huyền, bất chợt trừng mắt, hàn ý dày đặc.


– Hắn không phải nhắm tới chúng ta…


Mục Trần trầm tư, tay nắm chặt lại, sát khí bừng lên.


– Hắn định ra tay với Trầm Thương Sinh!


Từ Hoang nghe thế, sắc mặt kịch biến.


Hết chap 574



==================== Chương 575 ====================

Chap 575: Phản kích


Không khí trên đồi trở nên nặng nề, lành lạnh.


Từ Hoang sắc mặt khó coi, không ngờ rằng Cơ Huyền chẳng trực tiếp tìm họ mà lại chỉa mũi giáo sang nhóm Trầm Thương Sinh.


– Hắn đinh dùng gậy ông đập lưng ông.


Ôn Thanh Tuyền chậm rãi nói.


Mục Trần mấy ngay nay bẻ nanh chặt vuốt của Cơ Huyền, xem ra lúc này tên kia đã chọn phương thức giống như vậy, ra tay thanh trừng chi đội còn lại của Bắc Thương linh viện, trả đũa Mục Trần.


– Cơ Huyền làm việc rất cẩn thận, hắn biết hành động như vậy tất nhiên người sẽ không khoanh tay đứng nhìn, do đó ta chắc chắn hắn có chuẩn bị.


Lạc Li trầm tư.


Mục Trần gật gù. Cơ Huyền tâm cơ thâm trầm, nếu không chắc chắn sẽ không ra tay, hiện tại đã có hành động, chẳng phải tên kia đã có cách không cần phải kiêng dè nữa sao?


Chuyện gì có thể khiến hắn không còn e ngại nữa?


Mục Trần mắt lóe sáng, sát khí nhàn nhạt. Đối thủ này đến giờ vẫn khó đối phó như thế.


– Chúng ta làm gì đây?


Mọi người đền nhìn Mục Trần, Cơ Huyền đã có chuẩn bị, nếu manh động không chừng lại lọt vào bẫy của đối phương, e rằng khó tránh khỏi chiến đấu thảm khốc.


Mà tình hình hiện tại, e rằng Mục Trần cũng không nắm tuyệt đối thắng lợi.


Mục Trần từ khi có chủ ý tấn công vây cánh của hắn, đã đoán rằng Cơ Huyền sẽ không dám dễ dàng phản kích, chỉ có thể im lặng chờ thời cơ, và việc án binh bất động đó sẽ khiến danh tiếng của hắn suy giảm.


Sự việc diễn ra đúng như Mục Trần đã dự liệu, nhưng lại có biến số bất ngờ xảy ra, Trầm Thương Sinh chẳng biết từ đâu chui lên lại xông vào top 16, bại lộ hành tung trong mắt Cơ Huyền.


Thành ra chiêu này của Cơ Huyền lại trả mũi dùi dư luận quay trở về Mục Trần, lúc này chắc chắn có nhiều người chú ý quan sát, chờ đợi phản ứng của Mục Trần.


Nên án binh bất động, hay là mạo hiểm đến cứu viện mặc cho Cơ Huyền đã có chuẩn bị?


Án binh bất động sẽ khiến cho danh tiếng Mục Trần tổn hại không nhỏ, dù sao thì họa cũng do hắn mà ra, hiện tại Cơ Huyền lại trút giận lên đám người Trầm Thương Sinh mà Mục Trần khoanh tay đứng nhìn, thì chắc chắn không ít kẻ chê cười đàm tiếu.


Nhưng nếu hành động mà thất bại, Cơ Huyền sẽ không để cho hắn cơ hội trở mình.


Mục Trần chậm rãi nhắm mắt, lúc mở mắt trở lại, thần sắc đã bình tĩnh hơn.


Rồi nhẹ nhàng nói:


– Đi thôi! Bất kể Cơ Huyền đã chuẩn bị thứ gì để đối phó ta, tình huống này nếu chúng ta không tới, ắt phải có lỗi với bản thân.


Mục Trần thản nhiên nói.


– Hơn nữa, ta cũng tò mò muốn biết hắn đã dàn dựng vở tuồng nào đây, cho dù thế nào ta cũng sẽ cho hắn biết, muốn ăn Mục Trần ta, thì cái dạ dày của hắn cũng chẳng lành lặn gì đâu.


– Trong Linh Lộ như thế, ở đây cũng như thế!


Mục Trần bình tĩnh thong dong khiến mọi người cũng trấn định hơn, sắc mặt nghiêm túc gật đầu.


Lạc Li nhìn Mục Trần một hồi, khẽ cười. Nàng thích nhất chính là cái tự tin bên trong con người hắn, không phải là lỗ mãng, mà là tin vào chính mình.


Cơ Huyền rất mạnh, và hắn cũng có sự kiêu ngạo không thể coi thường.


Ôn Thanh Tuyền tay vấn tóc, quét mắt trên gương mặt Mục Trần. Xem ra lần giao tranh sắp tới sẽ khiến đại tái lại chấn động.


Hai nhân vật thuộc hàng quái kiệt đỉnh cấp này giao tranh, kẻ nào sẽ là người chiến thắng?


Mục Trần vung tay, lập tức bay lên hóa thành tia sáng hướng thẳng về vị trí tọa độ Trầm Thương Sinh.


Mọi người nhanh chóng theo sau, để lại những tiếng xé gió và cây cối lắc lư trước phong áp dữ dội.


…


Trong lúc đó, hầu như tất cả mọi người đều quan sát Viện Bài của mình, theo dõi lần hành động kinh thiên động địa đang diễn ra với động thái của cả Cơ Huyền và Mục Trần.


Không khí đại tái lại được dịp sôi động.


Tiếng tăm Cơ Huyền không ai sánh bằng, đến hiện nay vẫn chiếm cứ vị trí hạng 1 bảng điểm.


Mục Trần gần đây cường hoành phá trận do Tiêu Hoàng bố trí, rồi một chiêu đánh bại ba vị đội trưởng cường giả top 16, sau đó lại thanh trừ đồng minh Cơ Huyền, nghiền nát Lữ Thiên hạng 10, cấp tốc đánh bại Vương Tướng hạng 8, tiếng tăm của hắn cũng theo đó nhất phi trùng thiên.


Mà đặc biệt là khi hắn đánh đồng minh của Cơ Huyền, gã kia lại không trả thù ngay, án binh bất động, ra vẻ kiêng dè khiến càng nhiều người nhớ kỹ cái tên Mục Trần.


Lúc này cả hai đều đã có hành động, đối chiến lần này cực kỳ đáng trông chờ.


Những chi đội có thực lực cũng nhanh chóng định vị mục tiêu, bay lên chân trời hướng thẳng đến một vị trí đã xác định trên Viện Bài.


Theo đó, không khí đại tái đã trở nên sôi nổi cực độ.


…


"Véo!"


Một tia sáng xỏ ngang bầu trời.


Mục Trần bay đầu tiên, ánh mắt nhìn về phương xa, gương mặt bình thản không có biểu hiện gì. Hắn cũng cảm nhận được không khí hiện tại trở nên náo nhiệt, cũng do Cơ Huyền dẫn động mà nên.


Chi đội của hắn hiện tại có lẽ cũng là đội ngũ mà người ta chú ý nhất đại tái linh viện lúc này.


– Cơ Huyền đã chú ý đến hành động của chúng ta, tốc độ của họ tăng lên nhiều, có lẽ sẽ tìm được Trầm Thương Sinh trước chúng ta.


Lạc Li đột nhiên bay đến gần lên tiếng.


Mục Trần trừng mắt nhìn vào Viện Bài, quả nhiên phát hiện tần suất thay đổi tọa độ của Cơ Huyền nhanh hơn, tốc độ khiến hắn giật mình.


– Tăng tốc!


Mục Trần lập tức ra lệnh, hắn phải đuổi kịp Cơ Huyền trước khi gã kia tìm được Trầm Thương Sinh, bằng không nếu để lọt vào tay đối phương, thì thủ đoạn uy hiếp gã kia rất rành đủ mọi trò.


Long ảnh thành hình, gầm lên vang vọng, tốc độ đẩy lên cực cao.


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền cũng dốc sức thi triển tốc độ, lập tức bỏ xa những người còn lại một khoảng cách. Lúc này ba người mạnh nhất trong nhóm dĩ nhiên đành phải làm như vậy.


Phải bắt kịp Cơ Huyền!


…


Một sơn cốc khá vắng vẻ, khung cảnh khá thoải mái nhàn nhã.


Năm người đang an tĩnh ngồi xếp bằng nghỉ ngơi trong cố, cách đây vài giờ họ vừa trải qua một trận đại chiến, chi đội kia cũng rất lợi hại, cũng phải trải qua một hồi long tranh hổ đấu cam go mới giành được chiến thắng.


Cũng nhờ chiến thắng đó mà họ củng cố được vị trí hạng 16.


– Tên nhãi Mục Trần kia thật nhanh chân, vậy mà đã leo lên đến hạng 10.


Hạc Yêu chép miệng tấm tắc.


– Tiểu tử kia vốn không đơn giản, vậy mà bây giờ mới có hạng 10 mới khiến ta khó hiểu đó.


Trầm Thương Sinh cười nói.


– Bắc Thương linh viện chúng ta hiện tại chính là linh viện duy nhất có 2 đội ngũ lọt vào top 16.


Lý Huyền Thông cũng mỉm cười.


Ai nấy vui vẻ gật đầu.


– Hử?


Tô Huyên đang mân mê Viện Bài, đột nhiên tỏ ra kinh ngạc:


– Không ổn, tại sao những đội mạnh của top 16 đều đang nhanh chóng đến gần chúng ta?


Trầm Thương Sinh hơi nhíu mày ngạc nhiên. Quả thật top 16 ngoài họ ra, 15 đội còn lại đều hướng đến chỗ của họ.


Bao gồm cả hạng 1 Cơ Huyền, và hạng 10 Mục Trần.


– Sao lại thế?


Lý Huyền Thông cũng cảm thấy bất an.


Trầm Thương Sinh trợn mắt, thình lình bật dậy:


– Đi mau, chúng ta trở thành mục tiêu của Cơ Huyền, gã đó muốn dùng chúng ta để phản kích Mục Trần!


Tô Huyên chua xót trả lời:


– Chỉ e là trễ rồi…


Trầm Thương Sinh ngẩng lên, xa xa nơi chân trời đã mơ hồ nghe được tiếng xé gió dồn dập.


Nhìn lại tọa độ trên Viện Bài, Cơ Huyền đã cách họ chỉ còn khoảng 10 dặm, bọn họ đã lọt vào tầm ngắm.


Hết chap 575



==================== Chương 576 ====================

Chap 576: Truy đuổi


Không khí an hòa trong sơn cốc chốc lát trở nên căng thẳng, năm người sắc mặt khó coi, phiền toái thình lình ập tới khiến họ không kịp trở tay.


Dù rằng cũng đạt được cơ duyên không nhỏ giúp cho thực lực tinh tiến nhiều, nhưng chắc chắn vẫn chưa đủ sức trở thành đối thủ của đội ngũ cấp độ của Cơ Huyền.


Nếu gặp gã kia, xem như số phận đã định.


– Làm sao đây?


Hạc Yêu biến sắc dò hỏi.


Trầm Thương Sinh sắc mặt âm tình bất định, nghiến răng nói:


– Ta cầm Viện Bài chạy trốn, mọi người phân tán ra!


Lý Huyền Thông trầm mặc:


– Khoảng cách này, bọn họ đã có thể phong tỏa chúng ta, cho dù một mình chạy trốn cũng vô dụng. Hơn nữa bắt được một mình ngươi hay bắt được bất kỳ ai trong chúng ta cũng có khác gì, chỉ cần một người trong chúng ta rơi vào tay họ, tất nhiên sẽ trở thành con tin để đối phó Mục Trần! Với tính cách tên kia, khó có thể khoanh tay đứng nhìn, nếu không thì lúc này cũng chẳng cần vội vã chạy tới đây!


– Chúng ta cùng nhau đi, Cơ Huyền có lợi hại thì chúng ta cũng không phải đám bùn nhão!


Dương Lân nghiến răng hào hùng.


Trầm Thương Sinh siết tay nghe rốp rốp, mặt tái đi, cảm giác bị khuất nhục đầy trong lòng. Vốn là cao thủ kiêu hãnh của Bắc Thương linh viện, trước khi Mục Trần xuất hiện luôn là bá chủ Thiên bảng, thế mà hiện tại tình hình nguy ngập, hắn lại hoàn toàn bất lực.


"Rầm!"


Trầm Thương Sinh tức giận nện một quyền lên khối đá bên cạnh, khiến nó vỡ ra tan nát:


– Trước tiên cứ lui đi đã, Mục Trần đang tới, bất kể thế nào cũng phải kéo dài thời gian chờ họ đến cứu viện, đến lúc đó mục đích của Cơ Huyền cũng thất bại.


Lý Huyền Thông, Tô Huyên gật đầu, họ cũng không muốn rơi vào tay Cơ Huyền, thành con cờ cho tên kia đối phó Mục Trần.


– Đi!


Trầm Thương Sinh quát khẽ, lập tức bay lên bỏ trốn. Bốn người còn lại cũng cấp tốc đi theo.


Cả năm người đều dùng tốc độ cao nhất xuyên qua không trung, tiếng xé gió ào ào vang khắp sơn mạch.


Trầm Thương Sinh gương mặt âm trầm, nóng giận không hề che giấu, tay siết lại nổi cả gân xanh. Chạy trốn như thế này thật lần đầu tiên hắn phải làm, rất không cam tâm.


Xa xa phía sau, tiếng không khí bị xé toạc truyền tới càng lúc càng dồn dập.


– Đi mau!


Trầm Thương Sinh biến sắc.


– Ha ha, chư vị bằng hữu Bắc Thương linh viện, chúng ta từ xa chạy tới, các vị không tiếp đón lại rời đi có thất lễ quá không đó?


Một tiếng cười thản nhiên vang lên.


Nghe thấy giọng nói, năm người cảm thấy trong lòng cực kỳ nặng nề.


– Đừng quan tâm, đi tiếp!


Trầm Thương Sinh nghiến răng, thình lình dừng gấp lại, ánh mắt trợn tròn nhìn đỉnh núi trước mặt, một cái bóng áo trắng đang khoanh tay đứng đó như chờ đợi đã lâu.


Gã áo trắng gương mặt anh tuấn, miệng nở nụ cười tươi như ánh mặt trời, khiến người ta khó lòng phòng bị, nhưng Trầm Thương Sinh nhìn rõ gương mặt gã đó thì sắc mặt không khỏi kịch biến.


– Cơ Huyền!


– Chư vị, ở lại đi!


Cơ Huyền cười nói.


– Nằm mơ!


Trầm Thương Sinh liếc mắt ra hiệu với bốn người kia, nháy mắt tất cả bắn đi theo nhiều hướng khác nhau.


Cơ Huyền nhìn thấy chỉ thở dài, ánh mắt khó hiểu. Chợt hắn vung tay lên, linh lực cường hãn như dòng sông từ trong tay bắn ra.


Dòng linh lực bắn ra liền chia làm năm ngả, xuất hiện truy đuổi năm người trên không, rồi hóa thành năm hình thái cự chưởng đè xuống đối phương.


"Ầm!"


Tiếng động như sấm sét vang vọng.


Cả năm người bị bức phải bắn lui về, ngoại trừ Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chỉ hơi lảo đảo, ba người còn lại thì kêu lên đau đớn, mặt tái nhợt.


Thực lực Cơ Huyền lại khủng bố đến như thế, một chưởng bức lui cả năm người.


Bọn họ buộc phải trở lại với nhau, ánh mắt đầy chấn động, sự mạnh mẽ của Cơ Huyền vượt xa dự đoán.


Thực lực bọn họ hiện tại, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều là nhất trọng Thần Phách nan đỉnh phong, gần như đã chạm tới nhị trọng. Tô Huyên, Hạc Yêu, Dương Lân đều đã có thực lực linh lực nan, đội hình này đã rất khá, nếu không cũng khó mà chen chân vào top 16.


Dù vậy, đội hình như thế chỉ một mình Cơ Huyền đã có thể chặn đứng.


– Chư vị bằng hữu Bắc Thương linh viện, các ngươi hẳn phải biết rõ mục tiêu của ta không phải các ngươi, chỉ cần các ngươi bó tay chịu trói, ta sẽ không làm khó.


Cơ Huyền tỏ ra ôn hòa.


Trầm Thương Sinh không trả lời, ánh mắt lóe lên.


"Vù"


Phía sau họ, tiếng gió vang lên, bốn bóng người khác lại xuất hiện, bao vây tứ phương, phong tỏa hoàn toàn khu vực này. Xem ra chính là đội viên của Cơ Huyền.


Năm người bị vậy sắc mặt ảm đạm, cục diện này đã không còn dễ trốn thoát nữa rồi.


Họ nhìn nhau, sắc mặt bình tĩnh dần chuyển sang sắc lẹm. Cho dù hết cơ hội trốn thoát, thì cũng không thể bó tay chịu trói, phải tranh thủ thời gian!


– Động thủ!


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cùng lúc lao ra, trường thương trường kiếm xuất hiện, kiếm ảnh thương ảnh liên miên bất tận hướng tới công kích Cơ Huyền.


Cùng lúc đó, Tô Huyên, Hạc Yêu, Dương Lân cùng hướng về một chỗ, liên thủ đánh bại một người để mở đường máu thoát khỏi phong tỏa.


"Ầm! Ầm!"


Công kích dữ dội phá tan nát đỉnh núi Cơ Huyền đang đứng, đá lở ầm ầm. Cơ Huyền bước trong không trung nhẹ nhàng bay lên, áo vẫn trắng như cũ, không hề vương một chút bụi. Công kích liên thủ của Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chẳng thể làm khó được hắn.


– Xem ra các ngươi không tán thành đề nghị của ta?


Cơ Huyền ra vẻ tiếc nuối lắc đầu, rồi nhẹ nhàng bước tới.


"Vù!"


Chân vừa hạ xuống, thân hình như thuấn di xuất hiện trước mặt hai người, lướt qua. Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chỉ vừa kịp trợn mắt.


"Ầm!"


Hai người phản ứng cực kỳ nhạy bén, phản xạ tung chưởng, linh lực hùng hậu vồ tới Cơ Huyền.


"Đùng!"


Ngay lúc đó, Cơ Huyền cũng giơ chưởng đón đỡ, ba luồng chưởng kình đối chiến.


Cơ Huyền chẳng hề suy suyển, còn Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông như trúng đòn nặng, đau đớn văng ra, lảo đảo trên không trung một hồi. Cả hai cánh tay run rẩy, đau nhức như xương cốt bị chấn nát.


– Ta nghĩ các ngươi ở Bắc Thương linh viện cũng là những cao thủ hàng đầu, thế mà bây giờ lại để Mục Trần một tên tân sinh lên đầu ngồi, có lẽ cũng thấy không thoải mái lắm chứ? Đã vậy chi bằng liên thủ với ta giải quyết Mục Trần, ta lấy danh nghĩa Thánh linh viện cam đoan bảo vệ các ngươi tiến vào vòng quyết chiến.


Cơ Huyền ra lời dụ dỗ hai người.


Hắn ở Thánh linh viện cũng là tân sinh, nên cũng biết rõ những đệ tử ưu tú lâu năm cảm thấy ghen ghét thiên tài tân sinh như thế nào. Nghĩ đến Mục Trần cũng giống như hắn, tình cảnh có lẽ cũng không khác bao nhiêu, những người này có lẽ cũng chẳng có hảo cảm gì với Mục Trần.


Thế nhưng dự đoán của hắn rõ ràng là sai lầm, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông chẳng nghe theo lời hắn du thuyết chỉ mở miệng cười sằng sặc châm chọc.


Cái vẻ châm chọc của họ khiến gương mặt cười ấm áp của Cơ Huyền dần tan đi.


Nếu đổi lại là đám người Thánh linh viện, Cơ Huyền dám khẳng định họ sẽ ngay lập tức đem hắn ra bán. Không ngờ mấy cái tên Bắc Thương linh viện này lại tỏ ra ủng hộ Mục Trần.


Như thế này chẳng phải là Mục Trần ở Bắc Thương linh viện thể hiện hoàn mỹ hơn so với hắn hay sao?


– Thật là không biết suy nghĩ.


Cơ Huyền cười nhạt, rồi bóng dáng của hắn lại thình lình biến mất.


"Bùm!"


Kinh người linh lực lần thứ hai bùng nổ mở ra, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông lại bị đẩy lui, khóe miệng ứa máu, nhưng họ còn chưa kịp phản ứng thì Cơ Huyền lại xuất hiện, công kích sắc bén dữ dội lại ập tới.


"Uỳnh! Uỳnh!"


Cả hai chật vật liên tiếp bại lui, dù liên thủ vẫn hoàn toàn bị Cơ Huyền áp đảo, không thể đánh trả. Chỉ chốc lát mà thương thế của họ càng lúc càng nặng thêm.


"Đùng!"


Phía bên kia, ba người còn lại đang liên thủ đột phá một hướng, thế nhưng gã thanh niên Thánh linh viện một mình vẫn chiếm thượng phong.


– Ha ha, các ngươi chọn chỗ của ta để phá vòng vây, vì nhìn bề ngoài ta có vẻ yếu nhất ư?


Gã thanh niên đang cười nói kia, chính là tên Mộ Phong.


Ba vị trí khác, ba gã đội viên Thánh linh viện phong tỏa vòng vây chỉ đứng nhìn không tham chiến. Với họ, nếu ba người kia đột phá sang một trong 3 vị trí bên này, thì có lẽ còn có cơ hội, thế nhưng lại chọn nhầm sang vị trí của Mộ Phong, thực lực tên kia trong đội ngũ này gần với Cơ Huyền nhất.


Tô Huyên và hai đồng đội mặt mày khó coi, nhưng không nói gì, chỉ công kích càng thêm mạnh mẽ.


– Mộ Phong, không cần tha nữa.


Mộ Phong còn muốn chọc ghẹo một hồi, thì giọng Cơ Huyền lạnh lẽo truyền tới.


– Xem ra các ngươi xui rồi!


Mộ Phong nghe thấy liền cười, nụ cười càng thêm quái dị.


Hết chap 576



==================== Chương 577 ====================

Chap 577: Thảm liệt


Ba người nhìn nụ cười trên gương mặt Mộ Phong, liếc nhìn nhau, rồi linh lực vận lên hết cỡ bùng phát.


"Vù!"


Ba người phóng tới, trải qua thời gian chiến đấu khá lâu trong đại tái, bọn họ phối hợp cực kỳ nhuần nhuyễn. Cả ba thực lực tuy chỉ mới linh lực nan, nhưng liên kết lại, cao thủ nhất trọng Thần Phách nan cũng phải e ngại.


Chỉ có điều, Mộ Phong này lại không phải cao thủ nhất trọng, mà chân chính là nhị trọng Thần Phách nan. Tên này còn mạnh hơn Lữ Thiên mà Mục Trần từng đánh bại vài ngày trước.


Đối mặt công kích mãnh liệt của ba người, Mộ Phong cười nhạt, thình lình hắn gọi ra một thanh trường kích đỏ rực.


Trên thanh trường kích dường như có hoa văn đỏ tươi hình trăng khuyết, tản ra dao động đáng ngại.


– Ma Nguyệt Kích, Nguyệt Trảm!


Mộ Phong hờ hững quét kích chém xuống, hào quang đỏ tươi lóe sáng, mũi kích vẽ thành một vầng trăng khuyết hung hãn trảm hạ xuống đầu ba người.


Huyết nguyệt xuyên qua, để lại một đường đỏ tươi trong không trung.


Cả ba biến sắc, vội vã thi triển bản lĩnh mạnh mẽ.


– Phượng Dực Linh Tán!


Tô Huyên lấy ra một cái dù sắc sảo như được luyện chế từ cánh phượng, linh quang lóe sáng, một tiếng phượng ngâm vang, uy áp linh lực cường đại dao động tản mát.


– Yêu Long Đao!


Hạc Yêu lấy ra một thanh đại đao đầu rồng, đao mang như rồng gào thét cũng xuất hiện.


– Bách Thú Luân!


Dương Lân cũng lấy ra vũ khí của mình, quanh luân có hư ảnh bách thú hò rống gào thét.


Cả ba người cũng đều có được cơ duyên tìm ra những vũ khí cấp bậc không thấp, uy lực bất phàm, liên thủ lại, thanh thế đại tăng.


"Ầm!"


Bốn luồng công kích chạm vào nhau, vang lên tiếng nổ ầm ầm.


– Bọ ngựa đá xe.


Mộ Phong cười khẩy, Ma Nguyệt Kích lại vung lên, huyết quang ngập tràn, nguyệt trảm lại gào thét liên miên bắn xuống.


Đối mặt trảm nguyệt tung hoành, công kích của ba người nháy mắt tan tác, dù có được binh khí tốt hỗ trợ, nhưng chênh lệch với Mộ Phong quá lớn.


Linh lực nan và nhị trọng Thần Phách nan cách biệt quá lớn, khó có thể bù đắp chỉ bằng vũ khí mà được.


"Uỳnh!"


Thế công tan tác, ba người chấn kích, khóe miệng rướm máu.


"Vù!"


Ba người còn chưa lấy lại tỉnh táo, Mộ Phong đã như chớp giật xuất hiện sau lưng Tô Huyên, hắn đang muốn chấm dứt nhanh giao tranh chỗ này.


– Tô Huyên, cẩn thận!


Hạc Yêu biến sắc quát to.


Tô Huyên điên cuồng vận linh lực, nàng cũng phát hiện ra Mộ Phong ám toán, nhưng dốc hết sức cũng không thể tránh né, đành trơ mắt nhìn chưởng đao của Mộ Phong chém tới.


"Uỳnh!"


Nhưng khi công kích sắp đánh trúng Tô Huyên, thì một lực mạnh mẽ từ bên cạnh đánh vào vai nàng, chấn nàng bay đi.


Hạc Yêu đưa thân chắn trước người Tô Huyên, chưởng đao sắc bén của Mộ Phong chẳng hề nương tay bổ xuống.


"Xoẹt!"


Máu tươi phun ra.


Hạc Yêu hét thảm, bàn tay trái bị Mộ Phong chặt đứt, đau đớn run rẩy, lảo đảo lui lại.


– Đi!


Hạc Yêu ôm lấy bàn tay máu me, quay sang quát lớn với Tô Huyên còn đang ngẩn ngơ.


– Anh hùng cứu mỹ nhân thật cảm động a…


Máu từ bàn tay Mộ Phong nhỏ xuống tí tách, hắn mỉm cười mà mắt lạnh như đao, lại tiếp tục xông lên nhắm tới Tô Huyên.


– Tên khốn!


Dương Lân tức giận mắng to, nghiến răng bất chấp tất cả xông lên bảo vệ Tô Huyên, linh lực gào thét tung quyền tấn công Mộ Phong.


Mộ Phong nhoẻn miệng cười, cũng chẳng nương tay đối chiến với Dương Lân.


"Rắc."


Sức mạnh đáng sợ ập tới, cánh tay Dương Lân biến dạng, tiếng xương vỡ thanh thúy, thân hình như bị sét đánh đau đớn văng đi, phun máu xối xả.


Tô Huyên nhìn hai người trọng thương vì bảo vệ mình, hai mắt đỏ ngầu.


Ba người bên này bị đánh tan tác, phía bên kia, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cũng chẳng khá hơn, máu me bê bết, nhưng ánh mắt vẫn hung hãn như cũ. Dù cho cục diện bị áp đảo nghiền nát, nhưng họ cũng không buông xuôi, vét hết linh lực công kích Cơ Huyền liên tục.


Nhưng thế công gắng gượng của họ chẳng làm Cơ Huyền quan tâm, chỉ một chưởng lại chấn cho hai người đau đớn lui đi.


Cục diện thật bi tráng và tuyệt vọng.


Khu vực chỗ này đã có nhiều người đến quan chiến, dừng lại trên những ngọn núi xa xa, tập trung quan sát.


Trận chiến gần như hoàn toàn nghiêng hẳn về một bên, mọi người không khỏi than thầm. Xem ra chi đội Bắc Thương linh viện này toàn quân bại trận.


Nhưng dù cho có cảm thán cũng không ai ra tay giúp đỡ. Chi đội kia xem như là mạnh nhất đại tái lúc này, chẳng có mấy người đủ can đảm khiêu khích bọn họ.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đều thổ máu, nghiến răng đối diện Cơ Huyền vẫn đang thong dong bình thản, nhìn qua ba người còn lại cũng đang bị đánh tan tác, bất lực.


Đôi mắt cả ai đều đỏ ngầu, kiêu hãnh của họ hoàn toàn bị đập nát. Vốn đã có tiến bộ cực lớn, trong lòng hoan hỉ, thế nhưng ở linh viện đại tái này vẫn yếu ớt đến mức không đủ sức bảo vệ đồng đội.


– Xem các ngươi thật thảm hại. Có muốn trách thì phải trách Mục Trần, tất cả do hắn mà ra, nếu không phải hắn tự cho rằng mình thông minh, thì các ngươi cũng chẳng phải chịu nhục thế này.


Cơ Huyền mỉm cười.


Lời nói của hắn còn độc địa hơn cả việc hắn ra tay, không chỉ đánh gục bọn họ dưới chân mà còn vũ nhục để khiến họ sinh ra thù hận, rồi đổ hết lên đầu Mục Trần.


– Ngươi và Mục Trần đem so với nhau, vẫn có chênh lệch rất lớn.


Thế nhưng đòn tâm lý của hắn chỉ nhận được nụ cười khinh khỉnh đáp lại của Trầm Thương Sinh.


– Ngươi nói cái gì?


Ánh mắt Cơ Huyền càng thêm lạnh lùng.


– Vì ngươi vĩnh viễn chỉ có một mình, chẳng ai tin cậy vào ngươi, cho dù là đám đội viên của ngươi, đến khi gặp phiền phức tương tự thế này, chắc chắn họ sẽ bỏ rơi ngươi. Còn chúng ta, không bao giờ phản bội đồng đội!


Trầm Thương Sinh chẳng chút khách khí đả kích ngược lại.


– Chung quy ngươi vẫn kém Mục Trần!


– Ha ha! Kẻ nào lại tin cậy vào những tên vô dụng, cái sự tín nhiệm của các ngươi đem ra trước thực lực thì yếu đến mức buồn cười!


Cơ Huyền lắc đầu châm chọc, rồi sắc mặt hắn trở nên băng lãnh đầy sát ý:


– Do đó các ngươi nên dừng bước ở đây đi.


"Vù!"


Dứt lời, thân ảnh của hắn lại biến mất.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông lập tức cùng lui.


Nhưng cái bóng của Cơ Huyền đã tức khắc xuất hiện giữa hai người, hai bàn tay lạnh lẽo như ưng trảo vồ tới cổ họng cả hai.


"Uỳnh!"


Thân thể hai người bị dán chặt vào vách núi, hộc máu, linh lực trở nên yếu ớt cực độ.


Trước mặt là Cơ Huyền với hai bàn tay siết vào cổ họ, khiến cả hai không thể động đậy.


Phía bên kia.


Mộ Phong đang cười tủm tỉm, nhẹ giọng chọc ghẹo Tô Huyên:


– Bây giờ xem còn anh hùng nào giúp được mỹ nhân không?


Hắn lao lên, hướng thẳng Tô Huyên.


Tô Huyên nghiến răng, chỉ còn cách dốc tận lực liều mạng với Mộ Phong.


"Đùng!"


Ma Nguyệt Kích đâm vào chiếc ô, sức mạnh đáng sợ khiến Tô Huyên run rẩy, chấn bay vũ khí trong tay.


"Vù!"


Mộ Phong áp sát Tô Huyên, mỉm cười nhìn ngắm dung nhan xinh đẹp của nàng, nở nụ cười lạnh lẽo tung chưởng.


– Kết thúc!


Tô Huyên cũng là tuyệt vọng buông xuôi.


"Ầm ầm!"


Thình lình tiếng sấm cuồng bạo vang lên, Mộ Phong biến sắc.


Hắc lôi từ chân trời rạch một đường ngang không trung, tốc độ chớp giật nện vào cơ thể Mộ Phong.


"Bùm!"


Mộ Phong trúng đòn lập tức văng xuống đất, lún sâu vào trong lòng đất, để lại một cái hố to.


Hắc lôi đánh Mộ Phong rớt đài vẫn chưa dừng lại, lôi quyền hung hãn nện xuống tiếp tục tấn công Mộ Phong còn chưa kịp bò dậy.


"Hự"


Mộ Phong kinh hãi phun máu, tầng đất lại sụp thêm một mảng.


Hắn gào lên, định giãy giụa thoát ra, nhưng một bàn tay đầy lôi điên thộp lấy cổ hắn, khiến hắn không cách nào cục cựa.


Hắc lôi tan dần, hiện ra một bóng người với khuôn mặt tuấn tú mà đầy dữ tợn.


– Mục Trần!


Những người đang quan chiến nhất thời thốt lên.


Cơ Huyền bên kia cũng giật mình nhìn lại, gương mặt quen thuộc kia khiến hắn nở nụ cười quỷ dị.


– Mục Trần, cuối cùng ngươi cũng tới!


Hết chap 577



==================== Chương 578 ====================

Chap 578: Song vương tái kiến


Vùng đất rộng lớn, bóng người lố nhố, nơi này đã trở thành khu vực được người ta quan tâm nhất.


Những đội ngũ mạnh mẽ đứng trên không trung quan sát, ánh mắt đổ dồn về mặt đất, nơi một người đang đứng đó với hắc lôi quấn quanh thân.


Sát khí dày đặc từ cơ thể hắn thoát ra khiến nhiệt độ trong không khí trở nên lạnh đi nhiều.


Đó là Mục Trần.


– Hắn đã tới…


– Còn đến trễ nữa thì e là chi đội Bắc Thương linh viện kia toàn quân bị diệt.


– Cơ Huyền ra tay cũng ác thật…


– Xem ra việc hôm nay sắp xong rồi.


– Cơ Huyền cũng không dễ đối phó đâu. Mục Trần kia gần đây tiếng tăm vang dội, nhưng có thể chống nổi Cơ Huyền sap? Thực lực của hắn chỉ mới linh lực nan a…


"……"


Những tiếng bàn tán xôn xao, mọi người đều đang chú ý đến hai nhân vật chính của đêm diễn, mong mỏi sẽ xảy ra một trận đại chiến kinh thiên.


Mục Trần đang đứng dưới mặt đất đổ nát, tay túm cổ Mộ Phong, sát khí toát ra cho người ta thấy, nếu hắn muốn hạ sát thủ, chắc chắn không do dự.


Mộ Phong mặt mày xanh lên, bất lực uất ức nhìn Mục Trần. Khi nãy đối phương ra tay quá nhanh khiến hắn trở tay không kịp, nháy mắt đã bị Mục Trần áp chế.


Hắn tuyệt đối không tin chính diện giao đấu thì Mục Trần có thể đánh thắng được!


Tô Huyên nhìn xuống, cả nửa năm không gặp, hắn cũng không thay đổi nhiều. Chỉ có điều gương mặt ôn hòa thường ngày đang đằng đằng sát khí.


Tô Huyên xóa đi vết máu trên môi, trái tim đang tuyệt vọng cũng bình tĩnh lại, trong lòng cảm thấy an tâm hơn nhiều.


Mục Trần quay nhìn lên Tô Huyên, ánh mắt dịu đi một chút:


– Tô học tỷ, ổn chứ?


Tô Huyên lắc đầu, rồi quay sang chỉ Hạc Yêu và Dương Lân:


– Họ đều trọng thương!


Bàn tay Hạc Yêu bị Mộ Phong chém đứt, máu chảy ròng ròng. Dương Lân cũng máu me đầy mình khá thê thảm. Cả hai thấy Mục Trần đã xuất hiện, thở phào nhẹ nhõm hơn.


Mục Trần tỏ ra áy náy gật đầu chào họ.


Hạc Yêu dựa vào một khối đá, miễn cưỡng hỏi Mục Trần:


– Có chắc ăn không?


Dĩ nhiên hắn muốn hỏi Mục Trần có thể chắc chắn ứng phó được cục diện này hay không, dù sao chi đội của Cơ Huyền chiến lực cực mạnh.


– Có ta ở đây, bọn họ chẳng thương tổn được mọi người.


Mục Trần đáp lời.


– Vậy trông cậy vào ngươi…


Hạc Yêu chậm rãi gật đầu.


Mục Trần ngẩng lên, ánh mắt hờ hững nhìn về một hướng không xa.


Mọi người cũng theo ánh mắt hắn nhìn lại.


Sát khí dày đặc khiến không trung như cô đặc lại.


– Mục Trần, cuối cùng ngươi đã tới.


Cơ Huyền vẫn không buông tay khỏi cổ Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, nhoẻn miệng cười.


– Đến xem vở tuồng nhà ngươi chuẩn bị cho ta có phấn khích hơn lần trước hay không thôi!


Mục Trần mỉm cười đáp lại.


Cơ Huyền cũng cười:


– Hẳn không khiến ngươi thất vọng.


– Ta đang đợi đây.


– Thả Mộ Phong ra!


Trên bầu trời, ba gã đội viên Thánh linh viện kia quát lớn, ánh mắt lạnh lẽo khóa chặt vào Mục Trần.


Thực lực cả ba đều đạt tới nhất trọng Thần Phách nan trình độ, tuy không sánh kịp Mộ Phong, nhưng tuyệt đối không phải kém cỏi, thế nhưng với tiếng quát của họ, Mục Trần hờ hững như chẳng nghe thấy.


"Hừ!"


Cả ba liếc nhau, cùng lúc tung chưởng, linh lực hóa thành chưởng ấn từ trên cao ấn xuống công kích Mục Trần.


Mục Trần vẫn chẳng mảy may tỏ ra quan tâm.


Đột nhiên một âm thanh rít lên, rồi ba đạo kiếm quang xuyên phá không gian rạch tới.


Kiếm quang gào thét, xẻ ba đạo chưởng ấn thành sáu phần, tan nát thành những đốm sáng rơi đầy trời.


Mọi người vội nhìn lại phương hướng kiếm quang chém ra, hai bóng người như truy tinh đuổi nguyệt bay đến, hiện rõ ra là hai mỹ nhân xinh đẹp hạ xuống bên cạnh Mục Trần.


Hai cô gái thướt tha mảnh khảnh, nhan sắc thu nhường nguyệt thẹn.


Tất cả mọi người gần như trố mắt lên nhìn.


– Đó là Ôn Thanh Tuyền!


– Cô gái kia, là Lạc Li? Ta biết nàng, Lạc vương Linh Lộ, ngày trước ở trận tranh đoạt linh quan, cả Cơ Huyền cũng bị nàng ta đánh trọng thương.


– Xem ra các nàng đều đến giúp Mục Trần, hai cô gái này cũng không đơn giản đâu, muốn ra tay e rằng Cơ Huyền cũng không dám chắc thắng, khó trách Mục Trần lại can đảm xuất hiện.


Hai nàng vừa xuất hiện, lập tức khiến càng nhiều người chú ý. Hai mỹ nhân tuyệt sắc dĩ nhiên phải hấp dẫn hơn hai gã trai thô lỗ như Mục Trần và Cơ Huyền.


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền đứng hai bên trái phải Mục Trần, thoáng nhìn sắc mặt của hắn, rồi tập trung chú ý sang Cơ Huyền.


Ôn Thanh Tuyền và Cơ Huyền cũng ít khi chạm trán, lúc này hứng chí đánh giá. Đối thủ một mất một còn của Mục Trần, nàng cũng rất hiếu kỳ.


Còn ánh mắt Lạc Li vẫn lung linh trong suốt như thế, chỉ liếc nhìn một cái rồi thôi, chẳng tỏ ra gì cả.


Cơ Huyền cũng đã chú ý ngay khi Lạc Li xuất hiện, nhìn thấy ánh mắt hờ hững của nàng, khóe môi hắn bất giác run rẩy.


– Lạc Li, đã lâu không gặp.


Đè nén nội tâm xung động, hắn nhẹ nhàng chào hỏi.


Lạc Li nhìn lại Cơ Huyền, chợt lên tiếng:


– Còn nhớ lời cuối cùng ta nói với ngươi khi còn ở Linh Lộ hay không?


Cơ Huyền trừng mắt, thần sắc trở nên lạnh lẽo.


Bởi cảnh tượng khi đó hắn không thể nào quên. Cô gái váy đen kia liều lĩnh sống mái lưỡng bại câu thương với hắn, nhưng lại không tỏ ra quan tâm hay sợ hãi gì hắn, chỉ bình tĩnh để lại một câu:


"Mạng của ngươi Mục Trần sẽ lấy, ta sẽ tạm thời không quản"


– Ta e rằng hắn sẽ khiến nàng thất vọng mà thôi.


Cơ Huyền âm lãnh nhìn Mục Trần, hai bàn tay nắm cổ Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông bất giác siết lại.


Lạc Li nhoẻn miệng cười, nàng dịu dàng nói:


– Ngươi sẽ thất vọng, hắn mạnh hơn ngươi!


Lời nói không hề có ý châm chọc, nhưng lại khiến Cơ Huyền giận run người, cánh tay nổi cả gân xanh.


Ba gã đội viên còn lại giật mình khi thấy biểu hiện đó của Cơ Huyền, lần đầu tiên thấy được gương mặt sắc lạnh của hắn đầy cảm xúc như thế.


Ai nấy quan sát Mục Trần, Lạc Li, Cơ Huyền, mơ hồ nhận thấy có điều gì đó hơi quái.


– Vậy ư? Ta rất mong chờ đó!


Cơ Huyền đè cơn giận xuống, quay sang Mục Trần:


– Ngươi mạnh hơn ta như thế nào chứ? Bằng cái thực lực linh lực nan cỏn con của ngươi à?


Mục Trần chỉ cười, hất hàm qua Mộ Phong trong tay:


– Chúng ta thả mọi người ra nhé, ta nghĩ ngươi cũng không ngây thơ đến mức chơi trò uy hiếp con tin nhỉ?


Cơ Huyền lại nở nụ cười ôn hòa, hai tay thả ra, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông bị hắn hất văng đi.


Mục Trần cũng bình thản ném Mộ Phong qua một bên, nện vào một khối đá to.


Mộ Phong lồm cồm bò dậy, tái mặt nhìn Mục Trần, nhưng không nóng vội hành động.


Tô Huyên vội vã lao lên đỡ lấy Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, cả hai đều rất thê thảm.


Mục Trần nhìn hai người, ánh mắt vô cùng áy náy.


– Chớ có nhiều lời, tiếp theo giao cho ngươi. Đám mất dạy này rất mạnh, nếu không chắc ăn thì chúng ta bỏ trốn, còn núi không lo thiếu củi.


Trầm Thương Sinh lên tiếng.


Mục Trần cười, gật đầu.


Khu vực này càng lúc càng có thêm nhiều người đến quan chiến, khắp sơn mạch đầy những bóng người, các đội ngũ mạnh mẽ trong đại tái đều bị hấp dẫn đến.


Cơ Huyền bình thản lau đi những vết máu trên tay, rồi thình lình phất tay.


– Diệt Trần hành động, bắt đầu!


Hết chap 578



==================== Chương 579 ====================

Chap 579: Ngửa bài


Vùng đất rộng lớn, biển người đông đúc khắp trời. Họ đứng riêng rẽ nhau, quan chiến nhưng vẫn đề phòng lẫn nhau.


Biển người đông nghịt đứng trên không lan ra xa, có thứ tự rõ ràng.


Nhân số đông đảo, linh lực trong người tản mát khiến không trung đủ màu đủ sắc, cực kỳ huyễn lệ.


Ánh mắt mọi người đang tập trung nhìn ra phía trước, nơi có hai đám ngườii đang đối đầu căng thẳng.


Chi đội Cơ Huyền lãnh đạo xem như là đội ngũ mạnh nhất đại tái hiện tại, cộng thêm thực lực Cơ Huyền sâu khôn lường.


Từ khi đại tái bắt đầu, hắn chưa hề thất bại một trận nào, bất kể đối thủ gì cũng bị hắn nghiền nát áp đảo, gần như vô địch.


Nhân vật yêu quái như thế, không ai không kiêng dè.


Nhưng Cơ Huyền mạnh mẽ, Mục Trần cũng chẳng đơn giản. Chưa nói tới chi động hạng 2 Ôn Thanh Tuyền, chính Mục Trần gần đây tiếng tăm vang dội, trở thành một kẻ mới nổi cũng không thể khinh thường.


Lạc Li, tuy yên lặng không mấy tiếng tăm, nhưng ai đã từng biết đều hiểu rằng, cô gái dung nhan khí chất chẳng kém cạnh Ôn Thanh Tuyền cũng có thực lực đáng sợ.


Đội hình chỉ cần ba người, chiến lực tuyệt đối khiến người ta phải run rẩy.


Hai đám người chính diện đối đầu, cuối cùng kẻ nào có thể chiến thắng? Bất cứ ai cũng sẽ rất tò mò muốn biết.


Ngay khi bàn tay Cơ Huyền vung lên, bất giác mọi người thần sắc căng thẳng.


Mục Trần chắp tay sau lưng, gương mặt bình thản. Hai cô gái bên cạnh thì nắm chặt vũ khí trong tay.


Diệt Trần hành động…


Cứ theo cái tên mà nói, đây chắc chắn là chiến dịch nhắm vào Mục Trần.


Tiếng gió thổi qua, không gian yên tĩnh, mọi người không ai lên tiếng, không khí lặng ngắt như tờ.


– Ha ha, thật là náo nhiệt!


Thình lình một tiếng cười sang sảng vang lên, phá tan bầu không khí yên lặng quỷ dị.


"Vù!"


Mọi người liền nhìn qua một đỉnh núi, vài bóng người chậm rãi hiện ra.


Người đi đầu là một gã thanh niên áo xanh, tóc dài, phong thái thong dong. Hắn xuất hiện, cuồng phong quanh ngọn núi kia trở nên dữ dội hơn, hội tụ về đỉnh núi, tạo thành phong bạo.


– Đó là…


Người người nhìn lên viện huy trên ngực áo hắn. Tấm viện huy màu xanh như vòm trời xanh thẳm, đó chính là viện huy của một trong Ngũ Đại Viện, Thanh Thiên linh viện!


– Đó là Thanh Thiên linh viện, Liễu Thanh Vân!


– Dĩ nhiên chính là hạng 4 bảng điểm Liễu Thanh Vân!


– Thì ra Cơ Huyền đã âm thầm mời hắn tới?


Mọi người liền nhận ra kẻ mới xuất hiện, Liễu Thanh Vân cũng là cao thủ hàng đầu, nhân vật cấp bậc đó đều có tư cách tranh cường, không ngờ lại chịu nhận lời của Cơ Huyền.


– Liễu Thanh Vân! Xem ra ngươi hôm nay muốn nhúng tay?


Ôn Thanh Tuyền lạnh lùng cất tiếng.


Liễu Thanh Vân nhìn lại, mỉm cười:


– Thanh Tuyền, chuyện này Mục Trần cũng quá đáng, ngươi không nên trách ta.


– Ta không có thân quen với ngươi, đừng có gọi trống tên ta như thế, bằng không đừng trách ta không khách khí.


Ôn Thanh Tuyền nheo mắt thản nhiên trả lời.


– Nói gì cũng từng hợp tác với nhau mà… hơn nữa xưa nay ta chưa từng thấy ngươi đi gần ai như vậy đâu đó..


Liễu Thanh Vân nhướng mày, nhìn thoáng qua Mục Trần, ánh mắt khó hiểu


Mục Trần ánh mắt lóe lên, liếc sang Ôn Thanh Tuyền, mỉm cười trêu ghẹo:


– Ta càng lúc càng thấm thía cái câu hồng nhan họa thủy…


Liễu Thanh Vân hiển nhiên quen biết Ôn Thanh Tuyền, như lời hắn nói còn từng hợp tác, rõ ràng là có ý tứ thích mỹ nhân. Có lẽ hôm nay tên kia nhận lời Cơ Huyền đối phó Mục Trần, nguyên nhân không nhỏ là do ghen tị.


Ôn Thanh Tuyền xưa nay ít khi tiếp xúc thân cận với nam tử, nếu phải hợp tác thì sau khi kết thúc cũng nhanh chóng đường ai nấy đi, chẳng cho người ta cơ hội bày tỏ hay thể hiện gì cả.


Lần đầu tiên Liễu Thanh Vân nhìn thấy Ôn Thanh Tuyền hợp tác với một gã nam tử lâu như thế, thậm chí vì hắn mà không ngại phải đối đầu với nhân vật tầm vóc như Cơ Huyền.


– Mục Trần, còn nói bậy có tin ta đập chết ngươi hay không?


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt đe dọa Mục Trần.


Hắn che miệng cười tủm tỉm.


– Hiện tại thêm một tên Liễu Thanh Vân cũng không phải là một tin tốt.


Lạc Li cất tiếng. Liễu Thanh Vân không giống như Lữ Thiên, gã kia cũng đến từ Ngũ Đại Viện, hơn nữa còn là thiên tài của Phong linh tộc. Thiên phú, bối cảnh đều cực kỳ xuất sắc. Nếu hắn ra tay trợ giúp Cơ Huyền, áp lực với họ cũng không kém chút nào.


Mục Trần nhẹ nhàng gật đầu:


– Mà hắn cũng không phải là tất cả những gì Cơ Huyền đã chuẩn bị sẵn…


Cơ Huyền đứng trên không, thần sắc thản nhiên.


– Phương Vân huynh, huynh cũng ra mặt đi.


Nghe thấy cái tên ấy, không ít người xung quanh rùng mình. Phương Vân? Chẳng lẽ là thủ lĩnh chi đội đang đứng hạng 6 đến từ Cửu Đỉnh linh viện sao?


– Hmm, xem như đây là trận tranh đấu phấn khích nhất trước vòng quyết chiến đây nhỉ, nếu thiếu cái mặt ta thì cũng đáng tiếc lắm a.


Một tiếng cười nghiền ngẫm vang lên, rồi trong biển người đông đúc, vài bóng người bay lên trước.


Gã đi đầu quần áo trắng tinh, gương mặt thanh tú, mái tóc màu xám trắng, đôi mắt sáng ngời, thần thái ung dung mỉm cười nhìn khắp mọi người.


Trên ngực hắn là viện huy cửu đỉnh.


Cửu Đỉnh linh viện, trăm năm trước cũng từng là một trong Ngũ Đại Viện, sau đó vì suy thoái mà rời khỏi Ngũ Đại Viện. Thế nhưng chiến lực của họ vẫn mạnh mẽ đáng nể, không mấy linh viện có thể vượt qua họ.


Phương Vân hiện thân, lại càng khiến cho nhiều người thêm chấn kinh. Hai kẻ mà Cơ Huyền mời đến đều có tư cách tiến vào top 8 tham gia vòng quyết chiến cuối cùng.


Xem ra Cơ Huyền chuẩn bị đánh tan hoàn toàn phe cánh của Mục Trần.


Ai nấy đều liếc mắt nhìn lại Mục Trần, chẳng biết sau hôm nay bọn hắn sẽ như thế nào.


– Mục Trần, những nhân vật ta chuẩn bị cho ngươi có hài lòng chăng? Nếu còn chưa hài lòng thì….


Cơ Huyền mỉm cười giả dối hỏi Mục Trần.


Dứt lời, hắn vươn tay vỗ nhẹ hai cái.


Ai nấy kinh hoảng, chẳng lẽ còn có ai nữa?


"Vù!"


Xa xa chân trời, đột nhiên một màu đỏ tươi bao phủ một vùng không gian, như một dòng sông máu chảy trên bầu trời, xông thẳng đến bên này.


Mục Trần nhìn thấy dòng sông máu đó, hai mắt trợn trừng. Lạc Li bên cạnh mặt lạnh lùng đầy sát khí.


Huyết quang tan đi, vài người xuất hiện, bọn họ đều vận quần áo đỏ tươi, trong đó có vài gương mặt quen thuộc, chính là bọn Huyết Thiên Đô bị Mục Trần đả thương phải đào tẩu trong Mộc Thần Điện.


Huyết Thiên Đô vừa xuất hiện, ánh mắt âm độc nhìn Mục Trần, nhưng hắn lại không phải nhân vật chính, vì trước mặt còn có một gã thanh niên tóc đỏ.


Đôi mắt như máu của gã liếc qua một lượt, rồi nhìn chằm chằm vào Lạc Li:


– Lạc Li, thật là đã lâu không gặp!


Lạc Li siết tay vào thần kiếm, miệng khẽ nhếch lên lạnh lùng:


– Huyết Thiên Hà, không ngờ tam hoàng tử Huyết thần tộc cũng góp mặt nhỉ.


– Vì nữ hoàng kế nhiệm Lạc thần tộc, Huyết thần tộc ta ai đến cũng không quá đáng.


Gã Huyết Thiên Hà kia cười nói đáp lời.


Ai nấy kinh nghi nhìn vào Huyết Thiên Hà, tên này không có mặt trong top 16, thế nhưng cảm giác cho thấy hắn ta mang đến áp lực không kém gì Liễu Thanh Vân hay Phương Vân.


Ba nhân vật này đều góp mặt quan trọng trong chiến cuộc.


Cơ Huyền vì đối phó Mục Trần, quả nhiên đã hao tâm không ít. Những người này đều có tư cách vào vòng quyết chiến, bọn họ chính là những nhân vật hàng đầu đại tái.


– Mục Trần…


Cơ Huyền lại nở nụ cười giả dối, chậm rãi nói:


– Những thứ ta chuẩn bị, có làm cho ngươi hài lòng?


Mọi ánh mắt liền đổ dồn vào Mục Trần, đối mặt cục diện áp đảo như thế, chắc chắn áp lực phải cực lớn.


Trận này cũng không dễ phá.


Cơ Huyền ngửa bài lần này cực kỳ uy hiếp.


Mục Trần sẽ làm gì đây?


Mục Trần chậm rãi nhìn lên, ánh mắt chẳng chút kinh hoàng, mà chỉ thản nhiên mỉm cười.


– Xong hết rồi sao?


Giọng nói nhẹ nhàng bâng quơ vang lên khiến mọi người cực kỳ chấn động.


Hết chap 579



==================== Chương 580 ====================

Chap 580: Đội hình giằng co


– Hết rồi sao…


Mục Trần khẽ cất tiếng, những âm thanh bàn tán xôn xao trở nên tĩnh lặng, ai nấy tròn mắt nhìn Mục Trần. Gương mặt hắn đối diện khốn cảnh thế này vẫn không hề biến sắc?


Không ai hiểu được, chẳng lẽ hắn ta không nhìn ra được cục diện, hay là còn có viện thủ? Đối mặt Cơ Huyền, Liễu Thanh Vân, Phương Vân và cả đám người Huyết Thiên Hà, bọn họ chỉ có ba người chiến lực vượt trội thì làm sao đối địch?


Không ai coi thường thực lực Mục Trần, Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền. Nhưng cũng chẳng ai dám xem nhẹ đám cao thủ như Cơ Huyền, những nhân vật tuyệt đỉnh bên kia không phải lấy ra chưng cho đẹp.


Vậy mà Mục Trần vẫn bình thản như vậy, nghĩa là sao? Chỉ có hai lý do có thể xảy ra, một là ngu muội không thấy được tương quan lực lượng… còn hai là đã có vốn liếng để đối chọi.


Vài kẻ nhạy cảm nheo mắt trầm tư. Mục Trần có được danh tiếng lừng lẫy, lại còn là kẻ mà ngay cả Cơ Huyền cũng phải kiêng dè, chắc chắn không thể nào ngu xuẩn không biết địch biết ta.


Vậy là hắn có một sự chuẩn bị kinh thiên nào đó.


Ý tưởng này khiến cho nhiều người cảm thấy rạo rực và tò mò.


Không chỉ người ngoài kinh nghi bất định, ngay cả Liễu Thanh Vân, Phương Vân, Huyết Thiên Hà cũng nhíu mày khó hiểu.


– Xem ra ngươi đã sớm đoán ra cục diện hiện tại?


Cơ Huyền cũng trừng mắt cất tiếng cười hỏi.


– Nói gì cũng là đối thủ lâu năm, thủ đoạn của ngươi ta còn lạ gì?


Mục Trần nhìn lại Cơ Huyền, cười nhạt.


– Hả? Nếu đã thế thì cho ta xem ngươi đã chuẩn bị cái gí?


Cơ Huyền cau mày.


– Cũng chẳng có bất ngờ gì lớn, chỉ là đại tái linh viện cao thủ nhiều như mây, ngươi mời được vài nhân vật ưu tú, thì ta cũng nhờ cậy được vài bằng hữu vĩ đại mà thôi.


Mục Trần cười nói, rồi nhẹ nhàng quay đầu về một hướng kia.


– Võ Linh huynh, Ôn huynh, đến lúc mời các vị hiện thân được rồi.


Mục Trần cất tiếng vang vang, một âm thanh cười cợt rõ to đáp lại từ trong biển người:


– Mục Trần, lần này hợp tác với ngươi thật là phỏng tay mà.


Gã thanh niên mặt hoa da phấn như nữ tử bước ra, chính là Võ Linh.


Sau lưng, Võ Doanh Doanh đứng thẳng, ánh mắt lướt sang Mục Trần, lầm bầm:


– Thật là một kẻ không an phận.


Bên cạnh Võ Linh còn một gã thanh niên nữa, nét mặt khá bình thường, không có vẻ gì xuất sắc, nụ cười cực kỳ vô hại. Thế nhưng kẻ nào nhạy bén quan sát tinh tế, có thể nhìn thấy bàn tay ló ra khỏi tay áo của hắn sáng bóng khác thường, như được hình thành từ tinh thạch, cực kỳ thu hút.


– Đó là… hạng 3 Võ Linh?


– Còn có Ôn Bất Thắng hạng 8. Chi đội của tên kia lâu nay vẫn luôn giữ thứ hạng này không lên không xuống cũng lâu lắm rồi a.


– Mục Trần quả nhiên chuẩn bị chu đáo, nhưng bất ngờ là hắn có thể mời được hai vị có sức nặng đến như thế.


Sự xuất hiện của Võ Linh và Ôn Bất Thắng khiến nhiều người bất ngờ kinh ngạc. Cục diện lúc này đã trở nên vô cùng thú vị, những kẻ thần thông quảng đại hàng đầu gần như đã hiện thân hết.


Những đội ngũ này chính là đại diện ưu tú có khả năng rất cao lọt vào vòng quyết chiến.


Mục Trần quay sang ôm quyền chào hỏi Võ Linh và Ôn Bất Thắng. Vài ngày trở lại đây hắn không chỉ bẻ nanh nhổ vuốt Cơ Huyền, mà còn bí mật âm thầm tìm minh hữu trợ giúp. Hắn hiểu đối thủ của mình, tên kia muốn tránh được lo âu, tất nhiên phải tìm những đối trọng có thực lực áp đảo gom hết lại.


Mục Trần tương kế tựu kế, chiêu gậy ông đập lưng ông thi triển hoàn mỹ.


Hiện tại, phe Cơ Huyền có thêm Liễu Thanh Vân, Phương Vân và Huyết Thiên Hà. Mục Trần lại có Ôn Thanh Tuyền, Lạc Li, Võ Linh và Ôn Bất Thắng, đội hình xem như cân đối xứng tầm.


Song phương đều đưa ra đội hình gần như tuyệt đỉnh của đại tái linh viện cho đến lúc này, không khí giằng co khiến người ta hồi hộp mong đợi.


Xem như là một màn thí luyện tiết tấu của vòng quyết chiến vậy.


– Võ Linh… không thể ngờ ngươi lại đi chung với Mục Trần.


Cơ Huyền giương đôi mắt lạnh lẽo nhìn sang Võ Linh, hắn cực kỳ bất ngờ, dù sao trong Linh Lộ, quan hệ giữa Mục Trần và Võ Linh cũng chẳng mấy gần gũi.


– Ha ha, chớ ngạc nhiên đến thế chứ, ta chỉ tạm ghé qua giúp một tí thôi mà.


Võ Linh mỉm cười hòa ái, hơi liếc sang Võ Doanh Doanh bên cạnh, tỏ ra cũng bất đắc dĩ. Mới đầu Mục Trần tìm hắn, tuy cũng có khoái Mục Trần một chút, nhưng hỗ trợ hắn đối đầu với Cơ Huyền thì không có ý định đó, chỉ có điều cô nàng Võ Doanh Doanh này hết khều lại quẹt, cuối cùng đành nhắm mắt đưa chân cho đỡ phiền.


– Hừ, tầm nhìn thiển cận, Cơ Huyền là ai? Gã đó dã tâm to lớn, cứ ngồi đợi hắn giải quyết xong Mục Trần, thì chúng ta thoát khỏi tay hắn sao? Cái gã này để giành được quán quân, con đường hắn đi có ai mà hắn không quét sạch?


Võ Doanh Doanh nhìn thấy vẻ mặt của Võ Linh, tỏ ra bực bội.


– Thật chỉ vì nguyên nhân đó sao?


Võ Linh lại tỏ ra suy tư.


– Chứ ngươi nghĩ thế nào nữa?


Võ Doanh Doanh hung hăng trừng mắt, nhưng gương mặt lại hơi ửng đỏ.


Võ Linh nhếch mép cười, tiểu muội muội điêu ngoa của hắn thì thật bó tay, vội chuyển sang Cơ Huyền, cười nói:


– Cơ Huyền, chuyện hôm nay xem ra cũng hơi quá to rồi, ta thấy đội hình hai bên như thế này, bên nào thắng cũng sẽ trả giá lớn a… Không chừng sẽ có người mất đi tư cách tiến vào vòng quyết chiến không chừng.


Võ Linh lớn tiếng phân tích, viện binh hai bên đều nghe rõ. Ai ai cũng biết đối phương chẳng đơn giản, nếu dốc tận tham chiến, đúng là sẽ gây ra hậu quả lớn.


Trả giá như thế thì theo Cơ Huyền hay Mục Trần cũng chẳng lợi lộc gì, nói gì cũng chỉ là ân oán riêng tư của hai người bọn họ, đến góp mặt trợ trận xem ra cũng đủ rồi, sống mái với đối phương bây giờ cũng chưa thích hợp.


Cơ Huyền nheo mắt cười nhạt:


– Thế Võ đội trưởng có cao kiến gì?


– Mỗi bên lùi một bước, kết thúc mọi chuyện ai về nhà nấy, đợi đến khi vào được vòng quyết chiến thì tranh đấu sinh tử cũng được mà.


Võ Linh cười tủm tỉm đề nghị.


Lời vừa dứt, mọi người trong vùng đều trợn tròn mắt ngạc nhiên, tỏ ra tiếc nuối. Đội hình hai bên kinh khủng như thế bỏ công bỏ sức kéo đến đây, chẳng lẽ khua môi múa mép vài ba câu rồi kết thúc là sao? Đang chọc cười thiên hạ à? Kéo tới hết đây khoe cơ bắp sức mạnh hử?


Mục Trần mỉm cười chẳng nói chẳng rằng.


Cơ Huyền cũng cười khẩy, rồi quay sang Mục Trần:


– Ta cũng thấy bây giờ quyết chiến cũng không phải lúc, nhưng tất cả đã bỏ công tới đây, không làm gì cả thì cũng uổng phí. Mục Trần, việc hôm nay do chúng ta mà ra, ngươi thấy có nên kết thúc ở chúng ta hay không?


Lời nói của Cơ Huyền khiến mọi người lại sáng bừng hai mắt. Đội hình hai bên ngang ngửa khủng bố, cũng khó có khả năng sống chết lúc này. Chẳng bên nào có thể áp đảo uy hiếp bên nào, nếu vậy thì bỏ hết viện trợ, tự thân hai chủ tướng lên lôi đài cũng là một ý tưởng xuất sắc.


Thế nhưng cục diện như vậy có lẽ chính là thứ Cơ Huyền muốn tạo ra. Phần lớn sự kiêng dè của hắn đối với Mục Trần chắc chắn đến từ hai cô gái xinh đẹp Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền kia, khi đơn chiến, sự kiêng dè đó sẽ hoàn toàn biến mất.


Đơn đấu, nếu Lạc Li và Thanh Tuyền ra tay hỗ trợ Mục Trần, vậy thì những gã mạnh mẽ khác trong đội hình cũng sẽ không tịnh quan xem kỳ biến.


Lạc Li lạnh lùng nhíu mày, hiển nhiên hiểu ngay ý định của Cơ Huyền. Xem ra tên kia cũng đã sớm tính ra cục diện giằng co này, mục đích cuối cùng vẫn là muốn ép Mục Trần 1vs1 với hắn.


Với tình hình hiện tại, xét theo vài khía cạnh thì Cơ Huyền chính là cao thủ lợi hại nhất đại tái, Lạc Li biết sẽ đến lúc Mục Trần và Cơ Huyền sẽ chân chính nổ ra đại chiến, nhưng không mong là lúc này, vì thực lực Mục Trần vẫn chưa bước vào Thần Phách nan.


Giao đấu không cân bằng như thế này sẽ không có lợi cho Mục Trần.


Còn Cơ Huyền thì nhất định phải tận dụng lợi thế này, hắn trăm phương ngàn kế ép Mục Trần đơn chiến, có khả năng cao sẽ khóa chặt được đối phương, giải quyết được một đối thủ khó nhằn nhất.


Lạc Li lạnh lùng định tiếng lên, nhưng Mục Trần đã giơ tay ngăn lại.


Hắn lắc đầu, gương mặt sắc như đao nhìn Cơ Huyền, rồi nhẹ nhàng lên tiếng.


– Cứ để như hắn mong muốn.


Hết chap 580



==================== Chương 581 ====================

Chap 581: Đối chiến kinh thiên


Câu trả lời của Mục Trần vang lên, cao thủ khắp nơi người thì phấn khích, người thì nghi hoặc, người tỏ ra không hiểu nhìn hắn. Mục Trần ứng chiến không hề do dự?


Thực lực song phương ra sao bất cứ ai cũng biết. Cơ Huyền muốn đơn đấu với Mục Trần chính là vì tương quan thực lực, Mục Trần kia chỉ mới linh lực nan, đúng là kém hắn cả mấy bậc.


Có lẽ Mục Trần còn nhiều sát chiêu để thu hẹp khoảng cách thực lực, nhưng đó là đối với những kẻ khác chỉ có thực lực mà kém thủ đoạn. Còn Cơ Huyền lại là một nhân vật khủng bố, thủ đoạn lại chẳng hề kém cạnh, khoảng cách đó khó mà bù đắp được.


– Mục Trần!


Từ Hoang khá lo lắng, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông nhíu mày liếc nhau. Xem ra chính phe ta cũng không cho rằng Mục Trần ứng chiến với Cơ Huyền là khôn ngoan.


Chính hai người bọn họ vừa mới liên thủ giao chiến với gã kia, hiểu rõ cực kỳ chiến lực đáng sợ của hắn.


Ôn Thanh Tuyền khóe môi mấp máy, định nói gì đó. Cơ Huyền không phải những kẻ địch mà Mục Trần đã từng đối chiến.


– Ngu ngốc!


Võ Doanh Doanh phun ra một câu mắng mỏ.


– Ha ha, hắn mà ngu ngốc thì mấy kẻ ở đây cũng tầm thường mà thôi. Ôn huynh thấy sao?


Võ Linh không nghĩ như muội muội, quay sang đàm đạo với Ôn Bất Thắng.


Ôn Bất Thắng này đến từ linh viện tên gọi là Bất Bại linh viện. Cái linh viện này hầu như chỉ có cái tên để chém gió, chứ thực lực chẳng bao nhiêu, ngay cả tư cách tham gia đại tái cũng xem như miễn cưỡng mới có được. Thế mà không ai ngờ được, chi đội duy nhất đến từ linh viện ấy giờ đây vẫn còn chễm chệ ở vị trí thứ 8 không ai thay thế được.


Cái thứ hạng đó cũng không đơn giản, xem như là cánh cửa bước vào vòng quyết chiến, chẳng biết bao nhiêu chi đội thèm muốn, xông đến đánh phá hắn để cướp lấy điểm số vươn lên, nhưng hầu như là thất bại.


Kết quả bất ngờ này khiến cho hiện tại không còn mấy ai dám coi thường chi đội đến từ cái linh viện "chém gió" kia nữa.


Nghe Võ Linh hỏi, Ôn Bất Thắng chỉ nói vài chữ:


– Cơ Huyền rất lợi hại!


Hắn hít sâu một hơi, rồi nói tiếp:


– Nhưng Mục Trần cũng rất khó đối phó. Thực lực bề ngoài hắn chỉ là linh lực nan, thế nhưng cảm giác của ta nói rắng trình độ nguy hiểm khi đối đầu với hắn cũng chẳng yếu hơn Cơ Huyền. Trận giao chiến này sẽ rất thú vị, còn kết quả ra sao thì chúng ta cứ xem đi đã.


Nghe hắn đánh giá như vậy, Võ Linh mỉm cười thích thú, gật gù tán thành:


– Đúng! Sẽ rất thú vị…


Mục Trần chầm chậm tiến lên.


Cơ Huyền nheo mắt, cười nhạt:


– Bằng cái thực lực linh lực nan mà ngươi có được thành quả hiện tại, đúng là vẫn khác người thường.


Mục Trần cũng nhìn chằm chằm vào đối thủ, nhưng không nói gì, nhẹ nhàng bay lên không, hai tay siết chặt, hắc lôi lẹt xẹt bắn ra quanh người, mang theo tiếng sấm động rền rĩ.


– Ra tay đi, để ta xem mấy năm nay ngươi tiến bộ vượt bậc ra sao!


Mục Trần khẽ nói.


Cơ Huyền cười, nụ cười không chút thân thiện. Rồi mọi người nhìn thấy linh lực ngập trời mênh mông như biển cả từ cơ thể hắn bùng lên.


Linh lực cường hãn hùng hậu như sóng lớn giữa đại dương, tiếng động kinh thiên do linh lực dồn ép không khí tràn ngập, áp lực lan tỏa khắp không gian.


Áp lực khiến mọi người tỏ ra biến sắc, cảm giác thấy thân thể trở nên nặng nề hơn nhiều.


Tu vi linh lực của Cơ Huyền dường như cũng là nhị trọng Thần Phách nan, nhưng có lẽ đã đủ tư cách bước vào tam trọng Thần Phách nan, cao thủ nhị trọng Thần Phách nan bình thường căn bản sẽ bị hắn áp đảo hoàn toàn.


– Linh lực mạnh thật!


Không ít kẻ thốt lên kinh ngạc. Thực lực nhị trọng Thần Phách nan hiện tại hoàn toàn đủ sức kéo đội ngũ vào tầng lớp đỉnh cấp đại tái, thế mà Cơ Huyền còn sắp bước vào tam trọng Thần Phách nan.


Một khi vượt qua tam trọng Thần Phách nan, thì Chí Tôn cảnh mơ ước kia đã ở ngay trước mặt!


Mục Trần chăm chú quan sát Cơ Huyền, gương mặt chẳng tỏ ra chút nào kinh ngạc. Với thiên phú của Cơ Huyền, đạt đến mức này vẫn không ngoài dự liệu của hắn.


"Ầm ầm."


Hắc lôi quanh thân Mục Trần càng trở nên dày đặc, trên ngực lôi điện hội tụ, vẽ thành những đường lôi văn, không trung trở nên u ám, bầu trời như có chớp lóe chạy quanh.


Hắc lôi lượn lờ quanh người, năng lượng ào ào có thể phá nát núi non lan tỏa ra.


Mục Trần đứng giữa không, linh lực của hắn không cường đại mênh mông như Cơ Huyền, thế nhưng cơ thể hắn gân xanh cuồn cuộn như thanh long cuộn mình, sức mạnh chấn động khiến không trung như nứt toác.


– Lại có thể tu luyện thân thể cường hãn đến như thế….


Giữa không trung, Liễu Thanh Vân tỏ ra kinh dị thốt lên, ánh mắt nhìn Mục Trần đã tỏ ra kiêng dè hơn nhiều.


Trước Chí Tôn cảnh, tu luyện thân thể cực kỳ khó khăn, muốn tăng cường cảnh giới còn gian nan và trả giá nhiều hơn tu luyện linh lực, do đó ít người bỏ tâm tư tu luyện thân thể trước khi bước vào Chí Tôn.


Dù sao, chỉ cần tiến vào Chí Tôn cảnh, sẽ có tư cách tu luyện Pháp Thân Chí Tôn, dưới sức mạnh hủy thiên diệt địa của nó, tu luyện thân thể không có được ưu thế nào cả.


– Không biết cái thân thể đó của ngươi có thể chống nổi trùng kích linh lực của ta hay không?


Cơ Huyền chỉ thản nhiên trước sức mạnh thân thể bộc phát của Mục Trần.


– Cứ thử sẽ biết.


Mục Trần vươn tay ra, ngoắc ngoắc khiêu khích.


– Có dũng khí!


Cơ Huyền hơi lắc đầu, khóe miệng nhếch lên khinh thị. Thình lình không thấy hắn hành động gì, nhưng linh lực bao la dâng lên, bắn ra cả chục tia công kích kinh người hướng tới phía trên Mục Trần.


– Thánh Quang luân!


Cơ Huyền nắm tay lại, hét to. Linh lực ngưng tụ trên không tạo thành một vòng sáng khổng lồ, nhanh chóng chuyển động, tạo ra trảm kình hung hăng chém xuống.


Cơ Huyền chẳng thích làm nóng, vừa ra tay liền xuất sát chiêu tàn nhẫn.


Lôi quang nổ vang, Mục Trần nắm tay lại, hắc lôi văn lan tới cánh tay, hắn vung quyền đánh trả.


"Ầm ầm."


Tiếng sấm thanh kinh thiên vang vọng.


Hắc lôi như nộ long bay ra, hung hãn cắn vào quang luân trảm xuống.


"Uỳnh!"


Hai đạo công kích va chạm phá hoại lẫn nhau, rồi tất cả tiêu tán lình lốc xoáy biến mất.


Cùng lúc đó, Mục Trần cũng mất tích khỏi vị trí đang đứng.


"Vụt!"


Khi người ta nhìn thấy hắn trở lại, Mục Trần đã ở phía sau Cơ Huyền, sắc mặt vẫn hờ hững kết ấn, tạo thành một dải tinh tú sau lưng.


– Tứ Thần Phong Thiên ấn!


– Lôi Thần quyền!


Hư ảnh thần thú vừa xuất hiện, tay phải Mục Trần cũng vung tới, hai công kích hung mãnh lập tức uy hiếp Cơ Huyền.


– Thánh Quang thuẫn.


Cơ Huyền xoay người múa tay, bạch quang rực rỡ ngưng tụ thành một cái thuẫn to, mặt thuẫn phủ đầy những ký hiệu thần thánh, kiên cố vững vàng.


"Đùng!"


Hai công kích bá đạo của Mục Trần nện vào quang thuẫn, chỉ khiến nó lắc lư, không thể xuyên phá nổi.


Cơ Huyền không thể so với những đối thủ trước nay, hắn không chỉ có linh lực mạnh mẽ, mà còn tu luyện thần quyết bất phàm, chiến lực khiến người ta ganh tị thở dài.


– Thánh Quang thủ!


Cản được thế công của Mục Trần, Cơ Huyền vung chưởng, linh lực hóa thành bàn tay khổng lồ vỗ trở lại đối thủ.


"Rầm!"


Hắc lôi hung hãn bắn ra, chống cự lại bàn tay linh lực áp tới.


"Uỳnh!" "Uỳnh!" "Uỳnh!"


Hai người giao chiến nhanh như điện quang hỏa thạch, chỉ vài hơi thở mà giao đấu hơn mười hiệp. Hắc lôi gãy nát, bạch quang tan vỡ, không trung vặn vẹo biến dạng vì giao chiến của hai cao thủ đầy danh tiếng.


Phần lớn những kẻ quan chiến đang chấn kinh há mồm trợn mắt theo dõi trận đấu. Giao chiến của họ ngay cả nhiều cao thủ nhị trọng Thần Phách nan cũng run run than thở, quả thật đáng sợ.


Trong trận đấu, Mục Trần bị đánh trúng nhiều hơn, nhưng vào sức mạnh cơ thể, hắn đã mạnh mẽ chống cự, do đó xét tới cùng thì vẫn chưa có ai chiếm được thượng phong.


– Cứ chiến như vậy khi nào mới có kết quả!


Võ Linh tặc lưỡi lên tiếng.


Ôn Bất Thắng cũng nhẹ nhàng gật đầu, hắn lẩm bẩm:


– Họ cũng nên ngửa bài một chút rồi!


Đúng lúc đó, không trung rực rỡ một màu trắng sáng thần thánh, như thiên thần giáng lâm, chiếu rọi khắp đại địa, theo đó là áp lực đáng sợ.


Hết chap 581



==================== Chương 582 ====================

Chap 582: Tam trọng thần phách nan vs thất văn lôi thể


Bạch quang rực rỡ chiếu rọi vạn trượng, ngập tràn thiên địa.


Dị tượng chói lóa như thế khiến mọi người phải căng mắt ra nhìn.


"Ầm"


Đôi mắt Mục Trần lúc này cũng trừng lên, quyền kình như lôi long mang theo linh lực dũng mãnh trùng kích, hướng vào vùng hào quang vô tận.


Cơ Huyền đứng giữa không, đôi mắt sắc lạnh đầy sát ý, linh lực tỏa ra khí phách thần thánh.


Bình thản nhìn vào công kích hắc lôi, hắn nhếch môi khinh bỉ, lắc mình lướt tới.


"Véo!"


Vừa chớp mắt, Cơ Huyền đã ở ngay phía trước công kích, chưởng kình nhẹ nhàng nện vào hắc lôi.


"Bùm!"


Linh lực trắng sáng rực rỡ phun trào, lôi thế cuồng bạo nháy mắt tan nát.


– Mục Trần, ngươi thực cho rằng thực lực của ta chỉ là nhị trọng Thần Phách nan?


Một chưởng nhẹ nhàng bóp nát hắc lôi, Cơ Huyền bí hiểm buông lời khinh thị Mục Trần.


Những cao thủ đang quan chiến nghe thấy liền chấn kinh. Hắn nói như thế, chẳng lẽ ý của hắn là đã đột phá tam trọng Thần Phách nan?


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền cũng nghiêm mặt, Cơ Huyền lại ẩn giấu thực lực.


Cơ Huyền cười khẽ, tay nắm lại, uy áp linh lực còn đáng sợ hơn lúc trước bùng nổ.


Linh lực quanh thân Cơ Huyền dâng lên một tầng mới, phóng thích năng lượng cuồng bạo.


– Khó ngờ được Cơ Huyền đã vượt qua tam trọng Thần Phách nan, cái tên này thật sâu khôn lường. Vị trí hạng 1 của hắn quả thật xứng đáng, xem ra Mục Trần không ổn rồi…


Thực lực Cơ Huyền bất ngờ đề thăng, thế giằng co của hai bên khoảnh khắc tan vỡ.


Thực lực tam trọng Thần Phách nan, vậy thì Mục Trần tuyệt đối không cản nổi.


– Bây giờ xem ngươi làm sao ngăn được ta?


Cơ Huyền lập tức biến pháp, linh lực hình thành một quang ấn khổng lồ.


Quang ấn rực rỡ hào quang đè xuống, năng lượng đáng sợ phủ lấy phạm vi trăm trượng mà Mục Trần là trung tâm, căn bản không thể né tránh.


Sức mạnh công kích của Cơ Huyền lúc này mạnh hơn trước rất nhiều, nếu Mục Trần vẫn ngang nhiên ngạnh đấu, tất nhiên sẽ bị thương.


Giao phong cấp độ này, một khi hắn có thương thế rơi xuống hạ phong, e rằng kết quả chiến đấu đã xong.


Mục Trần nhìn lên hào quang rực rỡ, áp lực từ thế công khiến không khí xung quanh Mục Trần đặc lại, hắc lôi quanh thân cũng bị đè nén.


Tam trọng Thần Phách nan mạnh như vậy.


Công kích bậc này, lục văn lôi thể khó lòng chống cự được. Cơ Huyền quả là kẻ địch nguy hiểm nhất của hắn.


Mục Trần hít sâu một hơi, rồi hắn nhắm chặt hai mắt trong sự kinh ngạc của tất cả mọi người.


– Hắn bó phép rồi sao?


Huyết Thiên Hà đứng xa xa, ánh mắt hờ hững lầu bầu:


– Kẻ được Lạc Li yêu mến lại yếu kém thế ư?


– Xem ra bị đuổi khỏi Linh Lộ cũng ảnh hưởng rất lớn tới hắn.


Phương Vân của Cửu Đỉnh linh viện bên kia cũng cười nhạt. Nếu không mất đi một năm tu luyện, có lẽ Mục Trần hiện tại chẳng kém gì Cơ Huyền, chỉ tiếc là cuộc đời không có nhiều chữ nếu đến vậy.


– Mục Trần hắn…


Từ Hoang cực kỳ lo lắng, Cơ Huyền đột nhiên bành trướng thực lực, áp đảo khí thế.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông càng thêm nghiêm trọng. Bọn họ cũng không đoán ra được Cơ Huyền lại mạnh đến thế này, vượt qua tam trọng Thần Phách nan, e rằng trong đại tái linh viện hiện tại, hắn là kẻ duy nhất.


Lạc Li và Thanh Tuyền cũng tỏ ra nao nao lo lắng. Cơ Huyền là loại đối thủ không thể khinh xuất.


"Ầm ầm!"


Thình lình bầu trời càng thêm tối đen, chẳng biết từ khi nào mà một luồng mây đen xuất hiện, tiếng sấm rền vang không trung.


"Xẹt xẹt!"


Lôi quang lóe lên, rồi đột nhiên một cột sét xé toang bầu trời, từ trên cao nện thẳng xuống đầu Mục Trần.


Hắc lôi thâm nhập vào cơ thể, lôi điện quanh thân trở nên càng thêm cuồng bạo.


Nhưng bất ngờ nó lại im bặt, hắc lôi thu vào trong cơ thể, như bị cái gì đó hút lấy.


Thân thể hắn cũng chẳng có biến hóa gì, lôi điện quấn quanh cơ thể lúc nãy đã biến mất sạch sẽ.


Và đúng lúc đó, hắn mở mắt ra.


"Ầm ầm."


Đôi mắt vừa mơ như đã bị chuyển hóa thành sấm sét, không gian quanh đó biến dạng, hắn bay vút lên trời.


"Bùm."


Chiếc áo trên thân bị chấn tan thành từng mảnh, mọi người nhìn thấy rõ ràng từng nét lôi văn trên ngực hắn.


Mà số lượng, lại có đến bảy.


Thất văn lôi thể!


"Rầm!"


Lôi đình vang vọng, thân thể Mục Trần trực tiếp biến thành một cột sét đen đúa, năng lượng bá đạo khó hình dung.


"Uỳnh!"


Mục Trần hóa thành lôi đình, chính diện nghênh chiến, đập thẳng vào quang ấn từ trên cao đang đè xuống.


– Phá!


Mục Trần gầm lên.


Hắc lôi như ngọn thương xuyên qua không trung, chớp mắt một cái, thiên địa đổi màu, quang ấn xuất hiện một vết nứt tổ bố.


"Rốp"


Tiếng vỡ giòn giã vang lên, hắc lôi nhẹ nhàng xuyên thủng quang ấn.


Mọi người biến sắc.


Lôi đình tích lịch xuyên phá quang ấn, rồi khựng lại trên nền trời, Mục Trần xuất hiện trở lại, phô ngực trần sáng bóng lực lưỡng, gương mặt kinh thế hãi tục sắc bén khiến người ta hoảng hốt.


Để lại phía dưới là khung cảnh quang ấn ầm ầm nổ tung, hóa thành những đốm sáng li ti đầy trời.


Ai nấy đều trợn tròn đôi mắt.


Công kích khí thế của Cơ Huyền lại lần nữa dễ dàng bị phá tan!


– Không thể tin được!


Có ai đó kinh nghi thất thanh, rõ ràng là chấn động quá lớn. Thực lực Cơ Huyền đã hiển lộ là tam trọng Thần Phách nan, vậy mà vẫn chưa thể áp đảo Mục Trần ư?


– Sức mạnh cơ thể của hắn lại tăng thêm!!


Ôn Bất Thắng dễ dàng nhận thấy sự thay đổi trên cơ bắp của con người đang đứng trên trời cao kia. Linh lực của hắn vẫn như thế, nhưng cơ thể thì săn chắc hơn rất nhiều.


Võ Linh gật gù;


– Quả nhiên cũng không đơn giản, xem ra tên nào cũng còn giấu một tay sau lưng hết a…


Nhóm người Trầm Thương Sinh thì mừng rỡ, mà trong lòng thì chấn động vô cùng. Mục Trần hiện tại lại mạnh mẽ lên nhiều như vậy, thật sự đả kích lòng người.


– Cái tên này quả nhiên cũng xấu tính xấu nết như Cơ Huyền, tên nào cũng còn giấu bài chưa lật ra.


Ôn Thanh Tuyền ra vẻ khinh miệt, nhưng gương mặt rõ ràng có một chút ý thán phục.


– Hắn còn giấu bao nhiêu bản lĩnh nữa, e rằng cả Lạc Li ngươi cũng không biết.


Lạc Li chỉ nhướng mày cười khẽ.


Mục Trần và Cơ Huyền đối diện giữa không, một người linh lực ngập tràn mênh mông, một kẻ cơ bắp cuồn cuộn, lôi văn lập lòe bá đạo.


– Lợi hại đấy!


Cơ Huyền sắc mặt càng lúc càng lạnh đi, nhưng vẫn không quên vắt lại một nụ cười.


– Ngươi cũng chỉ nghĩ rằng sức mạnh cơ thể ta có thế thôi sao?


Mục Trần cười nhạt, lặp lại một câu tương đồng đem trả cho Cơ Huyền.


– Ngươi đắc chí vẫn còn sớm. Ta nói nếu đây đã là cực hạn của ngươi, thì chắc chắn ngươi sẽ phải nằm lại chỗ này.


Cơ Huyền cười cười, ánh tinh quang lóe lên trong mắt


Mục Trần chậm rãi vươn tay, ấn pháp xuất hiện trên đầu ngón tay, sắc bén đáng sợ đến mức Cơ Huyền cũng hơi lạnh mình.


– Tiếp theo đến lượt ta đánh trước.


Hết chap 582



==================== Chương 583 ====================

Chap 583: Phản công


Từ đầu giao tranh đến giờ, hầu như công kích đều do Cơ Huyền chủ động, Mục Trần phòng ngự rồi phản kích.


Hắn định đảo chiều cục diện sao?


Thân thể hắn bộc phát mạnh lên, có khả năng công phá tam trọng Thần Phách nan không?


Linh lực hùng hậu bao bọc Cơ Huyền, ánh mắt lóe lên:


– Ta đang háo hức chờ mong đây!


Hắn nhẹ nhàng đứng thẳng lại, tay khoanh trước ngực. Thân thể Mục Trần trở nên rắn chắc hơn cũng vượt ngoài dự liệu của hắn, nhưng chừng đó vẫn chưa đủ để Cơ Huyền phải e ngại.


Giao đấu cấp độ này, chỉ cần phá tan công kích của Mục Trần, rồi thuận thế phản kích chớp nhoáng, hoàn toàn khiến cho đối phương choáng váng rơi xuống hạ phong.


Mục Trần vẫn không quan tâm đến vẻ mặt Cơ Huyền, lúc này đang liên tục kết ấn, hai tay múa ra những đạo ấn pháp kỳ dị.


Từng lỗ xoáy xanh biếc từ hư không hiện ra.


– Chủng Thụ quyết!


Mục Trần gầm gừ, hào quang xanh biếc bùng ra xung quang, ánh sáng bích lục từ trên không rơi xuống, chạm vào mặt đất, cấp tốc hình thành một mảng rừng rậm xanh biếc.


Toàn bộ cây cối đều là những đại thụ chống trời, hào quang lấp lánh.


– Cái gì thế này?


Rừng rậm đột ngột xuất hiện khiến cho đám người quan chiến kinh nghi bất định, nhưng vẫn chưa cảm nhận được chút nguy hiểm nào từ cánh rừng vừa hình thành này, gương mặt chẳng biết nên khóc hay nên cười.


– Thật là một phương pháp trồng cây tuyệt diệu!


Lần đầu tiên nhìn thấy thủ đoạn thần diệu thế này, nhiều kẻ kinh ngạc than thở. Phẩy tay thành rừng, bản lĩnh thật lợi hại.


Dĩ nhiên với kiến thức của họ cũng biết Mục Trần không thể từ hư không tạo ra được rừng rậm này, quyền năng cao như thế không thể nào xuất hiện trong lứa hậu sinh trẻ tuổi này được.


Cánh rừng này hẳn đã được Mục Trần chuẩn bị từ trước, vài thứ vật dụng đặc biệt cũng có công năng này, hình thành không gian nhỏ, có thể thu giữ mọi vật.


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền cũng ngạc nhiên vô cùng trước đòn… trồng cây kỳ lạ của hắn.


Trầm Thương Sinh cũng mồ hôi ròng ròng, chẳng hiểu ra sao, nếu việc này diễn ra ở Bắc Thương linh viện, chắc cả bọn đã cười lăn cười bò chế nhạo Mục Trần.


Trên bầu trời, Mục Trần lặng lẽ thay đổi ấn pháp.


Theo đó, cánh rừng bạt ngàn dưới kia tỏa hào quang xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, mang theo một chút linh tinh.


– Không ổn…


Võ Linh giật mình, sắc mặt trở nên cẩn trọng, dường như nhận thấy điều gì đó.


Hào quang mênh mông tràn ngập, áp lực khó hiểu lặng lẽ đè vào lồng ngực.


Ai nấy đều đã nhận ra được sự bất ổn, dĩ nhiên Mục Trần đang chiến đấu kia chẳng hơi sức đâu tạo ra một cánh rừng thay đổi địa hình cho đẹp.


– Mộc Thần Kinh!


Cánh rừng xanh ngát, một gốc đại thụ đột nhiên nổ tung, mở đầu cho một luồng linh lực dữ dội như thác nước ào ạt cuốn tới đổ vào người Mục Trần.


"Ầm ầm ầm!"


Lượng linh lực khổng lồ đổ về, hội tụ dưới chân Mục Trần, khiến cho cả Cơ Huyền cũng đổi sắc.


Cảm giác nguy hiểm đang từ từ dâng cao.


Mục Trần lạnh lẽo nhìn Cơ Huyền, nở một nụ cười sắc như dao cạo:


– Tiếp theo, đến lượt ngươi tiếp chiêu! Tiểu thần thuật, Thiên Mộc Thần Luân!


Biển linh lực xanh rì dưới chân bắn lên cao, hội tụ lại thành một khối mộc luân khổng lồ cả nghìn trượng.


Mộc luân như làm từ gỗ cây, tản mát ra sức mạnh như thiên thần giáng hạ thần phạt!


Sắc mặt mọi người lúc này biến ảo khó lường. Đám cao thủ như Võ Linh, Ôn Bất Thắng, Liễu Thanh Vân cũng trợn mắt kinh ngạc.


Thiên Mộc Thần Luân chân chính là tiểu thần thuật, lại còn dùng Mộc Thần Kinh hấp thu năng lượng mộc. Hai thần thuật này hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho uy lực trở thành một sát chiêu cường nhất mà Mục Trần từng thi triển.


Công kích này e rằng tam trọng Thần Phách nan cao thủ cũng phải nghiêm túc đối mặt.


– Có chút bản lĩnh, không đơn giản!


Huyết Thiên Hà cố trấn tĩnh chậm rãi nói. Công kích kia ngay cả hắn trong lòng cũng phải than thầm nguy hiểm, đối thủ mà Cơ Huyền coi trọng đúng là khác biệt.


Trên bầu trời, Cơ Huyền đã không còn nụ cười trên mặt nữa, linh lực trắng sáng vận lên mạnh mẽ, hắn cũng đã nghiêm túc chuẩn bị.


– Đi!


Mục Trần lạnh lùng phất tay xuống, giọng nói lạnh lùng vang vọng.


Mộc luân cổ xưa xoay tròn, tốc độ nhanh chóng tăng cao.


Độ xoáy tăng lên đến cực đại, lưỡi cắt đáng sợ xé toang không gian quanh nó.


"Véo!"


Một cái chớp mắt, mộc luân đã bắn đi.


Tốc độ của mộc luân nhanh như ánh sáng, lóe lên đã tiến vào phạm vi trăm trượng phía trước Cơ Huyền.


– Thánh Quang thần thuật, Thánh Quang Bảo Hộ!


Cơ Huyền sắc mặt nghiêm trọng, ấn pháp kết nhanh chóng, quát to.


Linh lực trắng sáng ào ào tuôn ra, chớp mắt hình thành một hư ảnh thần thánh, giang cánh bảo vệ Cơ Huyền bên trong.


"Rầm!"


Đôi cánh sáng rực vừa hoàn thành phòng hộ, mộc luân khổng lồ đã cắt tới, như sao băng bắn vào đôi cánh.


Vụ nổ kinh khủng bùng lên, ánh sáng chói lòa khiến cả cao thủ cũng phải nhắm mắt lại.


"Ầm ầm!"


Hào quang sáng rực một hồi, rồi kinh phong từ từ tan đi.


Để lại một khu vực rộng lớn bị tàn phá bên dưới, những ngọn núi bị cắt phá tan tành.


Những người quan chiến có phạm vi gần nhất bị chấn văng đi, ngoài những cao thủ hàng đầu nhờ vào linh lực mạnh mẽ chống cự được, giữ thăng bằng, nhưng gương mặt tỏ ra chấn động kinh hãi vô song.


Đối chiến thật sự đáng sợ.


Lực trùng kích vẫn còn chưa tan hẳn, một lát sau mới trở nên ổn định


Ánh mắt mọi người lập tức đổ lên không trung.


Trên bầu trời, hai bóng người vẫn còn ở trên đó, nhưng khoảng cách đã tăng hơn nhiều, cả hai cũng bị chấn bay cả ngàn thước. Hư ảnh thần thánh bảo vệ Cơ Huyền lúc này cũng đã tan nát.


Áo Cơ Huyền cũng rách te tua, sắc mặt âm trầm nhìn Mục Trần hung ác như lang sói.


– Vậy cũng cản được?


Nhìn thấy trạng thái hiện tại của Cơ Huyền, nhiều người kinh nghi thất thanh. Cơ Huyền cũng quá lợi hại, đối mặt công kích hủy diệt của Mục Trần mà cũng có thể cản được.


Hiển nhiên, Cơ Huyền có thể ngăn cản được cũng vì đòn phòng ngự trước đó cũng là một thần thuật.


– Lợi hại!


Cơ Huyền nhìn vào cánh tay mình có một vài vết thương nhỏ, cười lành lạnh:


– Bằng thực lực linh lực nan mà có thể thi triển được thần thuật, không thể không nói ngươi đúng là lợi hại. Nhưng đáng tiếc, cho dù ngươi có thần thuật, cũng không thể đả thương ta được! Xem bây giờ ngươi còn chiêu nào nữa đây?


Cơ Huyền cười gằn, ánh mắt đã trở nên đầy sát khí.


Mục Trần vẫn yên lặng, chợt hắn nở một nụ cười quỷ quái, nhẹ nhàng nói:


– Ngươi vội mừng quá sớm.


Cơ Huyền trợn mắt, thình lình cảm ứng đươc gì đó, ngẩng đầu lên. Bầu trời trên cao, tầng mây trắng lúc này tan tác, lộ ra lôi vân ùn ùn tràn ngập, lôi đình như cự long uốn lượn chớp lóe, cảm giác một luồng năng lượng hủy diệt còn kinh khủng hơn áp xuống.


Đúng lúc này, tiếng nói nhẹ nhàng mà dữ tợn từ trong miệng Mục Trần vang lên.


– Ngự Lôi Thuật!


Hết chap 583



==================== Chương 584 ====================

Chap 584: Ẩn tàng ám chiêu


"Ầm ầm!"


Tiếng sấm kinh thiên vang vọng thiên địa, bùng nổ khiến cho không trung rung chuyển kịch liệt.


Hắc lôi vân tầng tầng lớp lớp trên chín tầng mây, lôi đình cực đại đen ngòm như hắc lôi long lượn lờ mang đến dao động hủy diệt đáng sợ.


Ai nấy thình lình cả kinh, mạnh như Võ Linh, Huyết Thiên Hà, Liễu Thanh Vân này nọ cũng phải chấn động, trước đó họ chẳng hề nhận ra áp lực kinh khủng đã ập tới từ lúc nào.


– Thủ đoạn gian xảo thật!


Liễu Thanh Vân bật thốt lên, lúc này hắn đã ngộ ra, cái thần luân kinh thiên động địa khi nãy của Mục Trần vậy mà chẳng phải sát chiêu, mà chính là công kích lôi đình ẩn giấu cho đến lúc này đây.


Dùng mộc luân công kích, khiến cho linh khí thiên địa sục sôi, rồi âm thầm bất ngờ thi triển sát chiêu cực mạnh không cho ai hay biết.


– Tâm cơ sâu thật!


Võ Linh cũng ta thán thở dài. Mộc luân công kích lúc nãy đã khiến hắn hơi e ngại, nhưng vậy mà vẫn còn sơ ý đánh giá thấp Mục Trần, trong sát chiêu lại còn ẩn giấu đại sát chiêu…


Đối mặt minh chiêu ám chiêu chồng chất lên nhau, có là cao thủ ngăn được thế công thứ nhất, cũng khó thoát khỏi sát chiêu chân chính đến ngay sau đó.


"Ầm ầm!"


Sấm sét ì đùng, hai mắt lãnh khốc của Mục Trần tập trung về phía Cơ Huyền.


– Ngự Lôi Thuật, xuống!


Ấp pháp lập tức biến đổi, bàn tay chỉ xuống.


"Rầm!"


Hắc lôi vân đột ngột xé toạc ra, theo sau đó là tiếng động vang rền cả không trung lẫn mặt đất. Một cột sấm sét khổng lồ đen ngòm từ trong tầng mây giáng xuống.


Tốc độ cột sáng cực cao, căn bản không thể tránh né, không gian biến dạng như thủy tinh mong manh sắp vỡ.


Lôi đình giáng xuống Cơ Huyền, lúc này hắn lại có vẻ bất ngờ bàng hoàng, linh lực quanh người yên lặng yếu ớt, chính là vì Thiên Mộc Thần Luân vừa rồi của Mục Trần phá tan phòng ngự, khiến cho linh lực khựng lại một chút.


Lôi đình giáng xuống đúng như tính toán của Mục Trần, ngay vào lúc linh lực bảo vệ cơ thể đối phương ở mức thấp nhất có thể.


Mọi tính toán cực kỳ chính xác không chê vào đâu được.


Một đòn này của Mục Trần chính là nhất kích tất sát!


Mọi người đang quan chiến chỉ có thể trừng mắt nhìn, trong tâm đang thầm nghĩ. Vị cao thủ chiếm cứ đỉnh bảng điểm lâu nay chưa từng bại một trận nào, chẳng lẽ hôm nay phải thất thủ ư?


Đối mặt thế công hoàn mỹ của Mục Trần, e rằng nhân vật cấp độ Cơ Huyền cũng khó mà không bại.


"Uỳnh!"


Hắc lôi chẳng chút nhân nhượng, vô tình phủ trọn thân hình Cơ Huyền.


"Grécc!"


Thình lình, ngay lúc đó một tiếng ưng gáy rền rĩ, âm thanh như cự thú viễn cổ bừng tỉnh.


Tiếng gáy cổ xưa mà hung bạo, như tuyệt thế hung thú vừa tỉnh lại sau một giấc ngủ thiên thu.


"Uỳnh Uỳnh!"


Âm ba của tiếng ưng gáy khiến linh khí thiên địa nổ tung, dư kình lan đi mấy trăm dặm, không gian vặn vẹo.


Mục Trần cũng chấn kinh, thân thể bị hất văng đi cả ngàn thước mới giữ được thăng bằng.


Sắc mặt hắn lúc này trở nên cực kỳ nghiêm trọng, đôi mắt không rời khỏi vị trí hắc lôi đánh xuống, bởi vì tiếng ưng gáy kia từ trong đó vang ra.


– Cái gì…


Mục Trần chau mày, ngón tay khẽ sờ vòng đeo tay. Chính lúc tiếng ưng gáy kia vang lên, dường như hắn có một cảm giác lạ, cảm giác cái trứng đen do Cửu U Tước biến thành hơi lắc lư.


Kinh biến khiến cho tất thảy mọi người không ai không chú ý.


Hào quang hắc lôi từ từ tan đi, một bóng người trong đó dần dần hiện ra.


Ai nấy tròn to hai mắt, ngay cả Mục Trần cũng trợn trừng khó tin.


Lôi quang tan biến, Cơ Huyền xuất hiện trong mắt mọi người, nhưng lại không chút thương thế.


Bộ dáng hoàn toàn như trước, ngay cả làn da cũng không bị sét làm cho cháy đen. Uy lực lôi đình kinh khủng như thế lại không khiến hắn hao tổn một cọng lông?


– Không thể tin được!


Từ Hoang kinh hãi la lên.


Thế công hoàn mỹ của Mục Trần, đảm bảo cao thủ tam trọng Thần Phách nan cũng tất nhiên phải trả giá lớn, mà Cơ Huyền lại bình yên vô sự?


Lạc Li cũng nhăn mày, đăm chiêu, bất ngờ liếc sang Ôn Thanh Tuyền, nhìn thấy nàng ta cũng kinh nghi.


– Tiếng ưng gáy cổ xưa kia…


Lạc Li khẽ nói.


– Có vẻ giống với siêu cấp linh thú hạng 8 Địa Bảng, viễn cổ Thiên Long Ưng… Làm sao Cơ Huyền lại có thể phát ra âm ba đó, chẳng lẽ hắn có được dị bảo nào đó có quan hệ đến viễn cổ Thiên Long Ưng sao?


Ôn Thanh Tuyền lẩm bẩm nghi vấn


Lạc Li khẽ lắc đầu, Cơ Huyền quả nhiên rất khó đối phó. Không ngờ thủ đoạn chu toàn như thế nhưng ở thời khắc mấu chốt công kích của Mục Trần vẫn bị phá giải.


Những kẻ đang quan chiến xung quanh thì đang lặng thinh sợ hãi. Gã cao thủ đệ nhất này quả là hung hãn, công kích dữ dội như vậy mà còn không làm gì được hắn, vậy thì đại tái linh viện còn ai là đối thủ?


Võ Linh, Ôn Bất Thắng, Huyết Thiên Hà, Liễu Thanh Vân, Phương Vân. Ngay cả cao thủ hàng đầu như họ cũng mặt nghiêm mày trọng, ánh mắt nhìn Cơ Huyền hơi khó hiểu.


Trên bầu trời, Mục Trần cũng đang chăm chú quan sát Cơ Huyền, sắc mặt trở lại lạnh lùng. Vốn nghĩ công kích cao cấp như thế không xẻo thịt cũng lột da hắn, nào ngờ lại bị cản phá trong sát na. Điều đó khiến trọng lượng Cơ Huyền trong lòng hắn càng tăng thêm độ nguy hiểm.


Cơ Huyền đứng giữa không, tuy cản được thế công khủng bố của Mục Trần, nhưng gương mặt lại không có chút nào tỏ ra đắc ý, mà còn trở nên khó coi u ám, ánh mắt tràn ngập sát ý.


– Mục Trần, ngươi thật biết làm ta bất ngờ đó!


Cơ Huyền cất tiếng, ngữ khí lành lạnh, ẩn chứa đầy sát khí.


Hắn đang nguyền rủa trong bụng, hận không thể lập tức bằm thây đối thủ.


Vì đối phó Mục Trần, hắn đã bại lộ rất nhiều ám chiêu còn ẩn giấu. Mới nãy còn suýt chút nữa phải dùng đến sát chiêu tối cường, bại lộ thực lực hoàn toàn.


Trước khi vào quyết chiến, càng bại lộ nhiều bao nhiêu thì với Cơ Huyền càng chẳng tốt đẹp gì. Đại tái năm nay, Mục Trần cũng chẳng phải là đối thủ đáng gờm duy nhất.


Đặc biệt là Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền, hai cô gái này thậm chí còn nguy hiểm hơn Mục Trần.


Chiêu số lộ càng nhiều, độ phiêu lưu nguy hiểm trong vòng quyết chiến sẽ tăng lên càng cao.


Vốn kế hoạch là nhân lúc tu vi linh lực Mục Trần còn kém, giải quyết nhanh gọn, nhưng không ngờ được Mục Trần lại có thể so đấu với hắn đến mức độ thế này.


Mục Trần cười nói:


– Ngươi khiến ta bất ngờ cũng đâu kém. Xem ra người còn che giấu a, hay là cứ thi triển ra thử xem, biết đâu giải quyết được ta đó?


Cơ Huyền trợn trừng, sát khí càng nồng.


Lạc Li cảm nhận được sát khí căng thẳng đó, tay siết chặt Lạc Thần Kiếm, sắc mặt cũng lạnh đi. Ôn Thanh Tuyền bên cạnh cũng vào tư thế sẵn sàng.


Thiên địa như bị sát khí cuồng bạo của Cơ Huyền bủa vây, khiến mọi người sợ hãi không dám lên tiếng.


Mục Trần lại bình thản, đột nhiên mỉm cười:


– Còn bày đặt ra vẻ, không dám đánh nữa thì thôi dẹp đi!


Cơ Huyền khóe miệng giật giật, bàn tay siết lại đột nhiên thả lỏng.


Hắn cũng biết, trận giao đấu này đã không còn khả năng tiếp tục nữa, trừ phi hắn đủ liều lĩnh ngửa hết bài tẩy. Nhưng làm như vậy thì vòng quyết chiến với hắn mà nói sẽ càng khó khăn hơn nhiều.


Còn nữa, giao phong vừa qua, hắn đã rõ Mục Trần không dễ nhào nặn, cũng không biết gã kia có dốc tận lực hay chưa. Nếu thật sự đối thủ vẫn còn sát chiêu tối cường nào đó, đến khi cả hai lưỡng bại câu thương, thì hắn cũng chẳng lợi lộc gì, mà hại thì ngập đầu.


Chỉ cần hắn trọng thương, chắc chắn không kẻ nào nơi này cho hắn một cơ hội ngóc đầu lên, bao gồm cả đối thủ, lẫn những kẻ mà hắn gọi bề ngoài là minh hữu.


Trận đấu này, cũng đã đến lúc kết thúc.


Sát khí cấp tốc biến mất như khi nó xuất hiện, áp lực trong không gian cũng tan mất, ai nấy thở phào mừng rỡ.


Chỉ có vài cao thủ tỏ ra hơi thất vọng.


Cơ Huyền liếc nhìn Mục Trần, rồi xoay người đi mất, để lại âm vang rền rĩ khắp bầu trời.


– Mục Trần, quyết chiến thi đấu ta sẽ cho ngươi từ từ nhấm nháp hương vị bại trận, thời gian an bình ngắn ngủi sắp tới ngươi nên hưởng thụ cho hết đi.


Hết chap 584



==================== Chương 585 ====================

Chap 585: Tạm kết 


Đội ngũ Cơ Huyền bỏ đi, thanh âm đầy sát khí để lại vẫn còn vang vang trong vùng chưa tan.


Mà ở cái loại này sát ý tràn ngập hạ, này phiến thiên địa kia vô số cường đội, đều là hai mặt nhìn nhau, bị kinh sợ đắc không dám ngôn ngữ.


Tuy diễn biến vừa xảy ra có vẻ như Cơ Huyền bị buộc phải rút đi, nhưng không ai cho rằng hắn thảm hại bỏ chạy. Bất cứ kẻ nào cũng có thể nhận thấy được rõ ràng, Cơ Huyền còn chưa dùng hết chiến lực chân chính.


Tiếng ưng gáy bí ẩn khi nãy là minh chứng rõ ràng, uy lực hắc lôi của Mục Trần đáng sợ ra sao, vậy mà vẫn bị nó ngăn cản hoàn toàn.


Bài tẩy của Cơ Huyền chắc chắn rất đáng sợ.


Chỉ có điều tình hình hiện tại khiến cho hắn không thể buông bỏ tất cả dốc lực tái chiến, vì đối thủ của hắn cũng chẳng hề đơn giản.


Bề ngoài chỉ có thực lực linh lực nan, thế nhưng chiến lực Mục Trần có thể khiến bất kỳ cao thủ nào ở đây cũng phải nghiêm cẩn đối đãi.


Với đối thủ kinh dị như thế, yêu nghiệt như Cơ Huyền cũng không thể không kiêng dè.


Muốn thắng được Mục Trần, chắc chắn hắn phải trả giá đắt. Mà lúc đó, hắn sẽ còn phải tính đến cô nàng Lạc Li kia sẽ nổi điên bất chấp tất cả, lại còn Ôn Thanh Tuyền thái độ bí ẩn kia nữa.


Hai mỹ nhân tuyệt sắc đó, ngay cả Cơ Huyền, cũng không dám nói tất thắng.


Cục diện đã vậy, Cơ Huyền không thể không lui.


Cơ Huyền đã lui, mọi người vẫn biết trận giao tranh kinh thiên này vẫn chưa chấm dứt, nó chỉ dời lại một thời gian khác mà thôi, chính là giai đoạn quyết chiến.


Lúc đó, hắn sẽ không còn gì để e ngại, chân chính tung hết bài của mình ra đấu.


Đến khi đó, Mục Trần có còn khiến hắn phải kiêng dè nữa hay không thì chưa ai biết được.


Đến lúc đó trận chiến ấy, chắc chắn chính là chân chính long tranh hổ đấu.


Trên bầu trời, Mục Trần bình thản nhìn Cơ Huyền đã đi xa, tinh thần căng thẳng cũng thả lỏng đi, gương mặt hơi tái một chút.


Thực lực linh lực nan, chỉ trong một thời gian ngắn thi triển đồng thời Thiên Mộc Thần Luân, Mộc Thần Kinh rồi Ngự Lôi Thuật. Ba loại thần thuật này đối với hắn tiêu hao rất rất lớn.


Cũng may mà hắn đã tiến vào linh lực nan, cường độ linh lực nhiều lên mất lần, bằng không thì với thực lực thân thể nan trước kia tất nhiên không thể làm được.


Ánh mắt thì bình thản, nhưng sâu trong đáy mắt, một tia sắc bén lóe lên.


Giao tranh lần này lúc đầu thì ầm ĩ, nhưng sau lại kết thúc chóng vánh. Dù vậy qua đó hắn cũng sơ bộ nhận thức được sức mạnh của đối thủ. Tên kia sâu không lường được.


– Thật là một kình địch a.


Mục Trần lẩm bẩm: 


– Linh lực nan, còn xa mới đủ…


Cơ Huyền còn ẩn giấu rất nhiều, chân chính thực lực hẳn là không chỉ có chừng đó. Cho nên, điều này khiến Mục Trần lần đầu (??) cảm giác được năng lực tự thân không đủ, đặc biệt là linh lực của hắn so với Cơ Huyền đã vượt qua tam trọng Thần Phách nan thì kém nhiều lắm.


Nhờ sức mạnh cơ thể cường hãn có thể kéo gần cách biệt một chút, nhưng linh lực vẫn là điểm mấu chốt, những sát chiêu cường đại hơn nữa thì vẫn cần có lượng linh lực khổng lồ hùng hậu đảm bảo năng lượng.


Do vậy, muốn chân chính triệt để đánh bại Cơ Huyền, hắn phải tiếp tục tăng trưởng thực lực.


Mục Trần khẽ lẩm bẩm:


– Quyết chiến sao? Có lẽ cũng nhanh thôi. Cơ Huyền! Đến lúc đó, chúng ta ngửa hết bài ra xem ai mới là kẻ có thể cất tiếng cười đắc thắng?


Không khí đầy sát cơ dần dần tan đi, những chi đội quan chiến thở phào nhẹ nhõm.


Họ sắc mặt quái đản nhìn lên Mục Trần trên bầu trời, vài chi đội âm thầm rút đi. Đại chiến đã tạm kết thúc, có ở lại cũng không ổn, dễ bị nhiều kẻ khác nhòm ngó.


Những tiếng gió lại vang lên dồn dập, lần lượt các chi đội mạnh mẽ kia thi nhau bỏ đi, nhưng vẫn giữ vững trận hình, cảnh giác đề phòng xung quanh.


Chỉ chốc lát sau, khu vực này trở lại trống trải.


– Ha ha, thật là lợi hại, quả xứng đáng khi được nữ hoàng kế nhiệm Lạc thần tộc yêu thích.


Gã Huyết Thiên Hà chưa đi khỏi, chợt cất tiếng cười to.


Mục Trần thản nhiên nhìn qua:


– Đám Huyết thần tộc các ngươi ngàn dặm xa xôi lại đến tham gia đại tái linh viện, thật là rảnh không có việc chi làm à.


– Ngay cả nữ hoàng tương lại của Lạc thần tộc còn góp mặt, thì bọn ta xuất hiện ở đây cũng đâu có gì kỳ quái.


Huyết Thiên Hà giả lả trả lời, ánh mắt đỏ ngầu sắc lên, nhếch miệng cười nhìn sang Lạc Li:


– Hiện tại nàng ta chính là hy vọng của cả Lạc thần tộc đó, nếu mà giết nàng đi, thì chắc chắn bọn người kia sẽ sụp đổ hoàn toàn…


Lời còn chưa dứt, hắn liền nhận thấy ánh mắt cực kỳ đáng sợ của Mục Trần. Vẻ mặt tên kia thậm chí còn kinh khủng hơn cả khi đối diện với tử địch như Cơ Huyền, khiến cho Huyết Thiên Hà hơi chột dạ.


– Ta đây cũng có thể làm thịt đám tạp chủng các ngươi ngay tại chỗ này!


Một nụ cười gằn hiếu sát và hung tàn hiện ra trên mặt, đôi mắt đen cũng dần đỏ lên dữ tợn, cỗ hung sát khí ngập trời toát ra kinh hãi.


Sát khí kinh người bộc phát khiến cho nhiều người còn ở lại pải kinh hãi, bất giác nhìn lại Huyết Thiên Hà. Chẳng hiểu đám người này sao lại chọc ghẹo gì khiến cho tên kia lại nổi điên.


Lạc Li lắc mình đến bên cạnh Mục Trần, đôi mắt lưu ly cũng lạnh băng, bàn tay nắm Lạc Thần Kiếm hơi rung động, kiếm ngân vang vọng.


Dưới mặt đất, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên cũng rục rịch xông lên, ánh mắt khóa chặt mục tiêu đám người Huyết Thiên Hà.


Ôn Thanh Tuyền liếc khẽ Huyết Thiên Hà, chiến thương hiện ra trong tay, khí thế ngạo nhân.


Huyết Thiên Hà thấy chỉ một câu nói của mình lại khiến đám người kia phản ứng kinh dị như vậy, gương mặt cũng căng thẳng nghiêm trọng, khẽ liếc sang có vẻ cầu cứu Liễu Thanh Vân, Phương Vân.


– Ha ha ha…


Liễu Thanh Vân và Phương Vân nhìn thấy ánh mắt đó, chẳng ra vẻ gì sẽ ra tay trợ giúp, ngược lại chỉ cười khẽ rồi lắc mình bay ngược đi.


Tuy là đồng minh với Cơ Huyền, nhưng giao tình với Huyết Thiên Hà thì chẳng có, dĩ nhiên sẽ không vì hắn mà bỏ sức ra đối phó Mục Trần.


Đặc biệt là sau khi Mục Trần đã hiển lộ chiến lực kinh khủng khiến họ cũng phải kiêng dè.


Với thực lực của họ, việc tiến vào vòng quyết chiến đã xem như chắc chắn, cũng không cần phải chọc cho tên Mục Trần phát điên cắn càn.


Mục Trần nhìn theo hai gã tên Vân bỏ đi, chẳng hề ngăn cản. Hắn cũng không muốn dây dưa với đám người này, bức hổ nhảy tường chỉ làm cho bọn họ triệt để hướng về Cơ Huyền.


Huyết Thiên Hà thấy hai gã kia bỏ đi, sắc mặt trở nên u ám, hậm hực hừ một tiếng. Thình lình hắn giậm chân, dòng huyết tinh quét ra, cuốn lấy cả đám người.


– Ngươi cứ đắc ý đi, đến khi quyết chiến ta sẽ khiến các ngươi không cười nổi nữa!


Huyết Thiên Hà để lại một câu đe dọa, huyết quang lóe lên rồi bùng nổ, bắn đi thật xa, nhanh chóng biến mất.


Hắn rất muốn ra tay xử lý Lạc Li, nhưng hiện tại đội hình đối phương khá mạnh, liều mạng ra tay dễ lâm vào tình huống trộm gà không được còn mất nắm thóc, lúc này chỉ đành ngậm cục tức bỏ chạy.


Mục Trần cũng không ngăn cản họ bỏ trốn, vì lúc này vẫn chưa phải là thời cơ tốt.


– Quyết chiến nếu chạm trán bọn tạp chủng kia, ta sẽ cho chúng nó vĩnh viễn không thể về Huyết thần tộc!


Đôi mắt Mục Trần tràn ngập sát ý. Hiện tại giết người khá phiền phức, nhưng đến khi quyết chiến, cái quy tắc đó sẽ không còn hiệu lực nữa.


Đối với đám người Huyết thần tộc lúc nào cũng lăm le hãm hại Lạc Li, hắn chỉ hận không thể trừ sạch mà thôi.


Lạc Li quay lại nhìn hắn, đôi mắt u lãnh đã trở nên hòa ái dịu dàng, đôi môi mỏng chúm chím đáng yêu.


– Sao ngươi lại nổi giận như thế?


Lạc Li cười khúc khích.


Dễ dàng nhìn thấy tâm trạng nàng lúc này cực vui, chỉ vì Mục Trần đột nhiên bộc phát sát khí kinh người vì mình.


– Đám khốn nạn kia dám dòm ngó nương tử của ta, ta có thể không điên lên được sao?


Mục Trần ra vẻ hậm hực.


– Lại nói nhảm, ai là vợ ngươi?


Lạc Li đỏ mặt chua ngoa đáp lời.


Mục Trần cười khanh khách, bộ dáng xinh đẹp nũng nịu của Lạc Li khiến hắn không nhịn được vươn tay nắm lấy tay nàng.


Lạc Li giật mình, dù sao nơi đây đông người, định giãy ra, nhưng ngay lúc đó lại thấy vẻ mặt tái mét của Mục Trần thì không giãy nữa, mà răng cắn môi, ánh mắt trở nên lạnh lẽo nhìn hướng đi của Cơ Huyền.


– E hèm!


Một tiếng tằng hắng đột nhiên vang lên, Mục Trần nhìn lại thấy Võ Linh đang cười tủm tỉm, phía sau hắn là cô gái áo đỏ dáng thướt tha, gương mặt không chút biểu tình thản nhiên nhìn hắn, Võ Doanh Doanh.


Hết chap 585



==================== Chương 586 ====================

Chap 586: Cơ huyền sâu khôn lường


– Võ Linh huynh, Ôn huynh.


Mục Trần mỉm cười, ôm quyền chào hỏi Võ Linh và Ôn Bất Thắng:


– Lần này đa tạ hai vị tương trợ.


Ván cờ này với Cơ Huyền, đội hình hai bên cực kỳ quan trọng, nếu như không có Võ Linh, Ôn Bất Thắng hiện thân cho mượn lực, thì hôm nay đại chiến sẽ không chỉ có Cơ Huyền, mà tất cả đồng minh của hắn đều sẽ xông lên.


Đám giả dối đó rất độc ác, nhận thấy thời cơ có thể giải quyết được Mục Trần, thì chẳng tội gì mà nương tay.


Nhờ có Võ Linh và Ôn Bất Thắng xuất hiện, chiến lực đội hình phe Mục Trần tăng mạnh, khiến cho đám đồng minh Cơ Huyền phải biết rằng, toàn bộ cùng xông lên cũng chẳng có bao nhiêu lợi thế, khiến cho đám người đó chỉ có thể tọa sơn quan hổ đấu.


Võ Linh nghe hắn cảm tạ, chỉ cười nói::


– Mục huynh khách khí rồi, lần này là do Doanh Doanh nói giúp, bằng không thì ta cũng sẽ do dự đó.


Mục Trần hơi kinh ngạc, nhìn qua Võ Doanh Doanh, hiển nhiên là không ngờ được cô gái có thành kiến với mình lại chịu khó góp lời giúp.


Võ Doanh Doanh chỉ hừ một tiếng.


– Đa tạ!


Mục Trần tỏ ra chân thành.


Võ Doanh Doanh hếch mũi định khẩu chiến, nhưng thấy vẻ mặt hắn cũng khá chân thành nên đành thôi, chỉ nói:


– Gã Cơ Huyền cũng chẳng phải người tốt, nếu để cho hắn tùy ý thâu tóm liên minh, cuối cùng bọn ta cũng không xong. Ta chỉ lo lắng cho Võ linh viện chúng ta, không có lòng hỗ trợ tiểu sắc quỷ nhà ngươi.


Mục Trần bị Võ Doanh Doanh gọi như thế, sắc mặt trở nên biến ảo, lại nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Võ Linh đảo đến, vội hắng giọng một tiếng.


Võ Doanh Doanh liền giật mình, mặt đỏ gay, chột dạ quay đi, không nhìn lại huynh trưởng.


– Chúng ta lần này chẳng làm cái gì, lại còn được thấy Mục huynh thâm tàng bất lộ, quả không hổ danh Huyết Họa Giả.


Ôn Bất Thắng phấn khích cười lớn.


– Ôn huynh cũng không đơn giản a.


Mục Trần cười, ánh mắt nhìn bàn tay phải ngọc ngà hoàn mỹ của Ôn Bất Thắng, trong suốt như tinh thạch, toát ra dao động nguy hiểm.


– Chỉ là may mắn thôi.


Ôn Bất Thắng cười, giấu tay vào trong áo, chẳng giải thích nhiều. Võ Linh lên tiếng vào chuyện chính:


– Có lẽ sắp tới không lâu nữa đại tái linh viện sẽ chính thức khởi tranh vòng quyết chiến cuối cùng. Thời gian tới sẽ có vô số đội mạnh dốc lực tiến lên top 8. Lần này Cơ Huyền bị ép lui, khó nói trước hắn không có tâm tư gì khác, cho nên lúc này ta thấy chúng ta phải hợp tác chặt chẽ.


Ôn Bất Thắng cũng gật đầu, lần này ra mặt dĩ nhiên đã đắc tội Cơ Huyền, gã kia nếu tập trung đối phó thì thật rất phiền phức.


Hắn và Võ Linh không phải quả hồng mềm muốn bóp thì bóp, nhưng thời điểm này cũng chưa muốn giáp mặt đối chiến với yêu nghiệt như Cơ Huyền.


Mục Trần cũng tán thành, thêm bằng hữu vẫn tốt hơn.


Võ Linh thấy mọi người đều tán thành, liền lấy ra ba khối ngọc bội màu đỏ sậm ngọc, hào quang lấp lánh:


– Đây là truyền tấn ngọc, ta tìm được trong một di tích. Nếu như gặp phiền phức, chỉ cần sử dụng nó, những ngọc bội khác sẽ giúp cho người giữ nó cảm ứng được. Hơn nữa, nếu khi chúng ta thấy đã ổn, xem như đây là tín hiệu đốt Viện Bài, mở ra giai đoạn quyết chiến.


Quyết chiến muốn bắt đầu, thì top 16 phải có phân nửa số Viện Bài bị đốt. Ngay lúc đó, những chi đội top 8 sẽ tiến vào vòng quyết chiến.


Mục Trần nhìn qua Ôn Thanh Tuyền, nàng cũng gật đầu, rồi hai người nhận lấy ngọc bội của Võ Linh, cái còn lại cho Ôn Bất Thắng.


– Ha ha, việc hôm nay vậy là xong, chúng ta không ở lại nữa.


Võ Linh cười sảng khoái, nói chuyện qua loa rồi cáo từ, dẫn Võ Doanh Doanh rời khỏi.


Sau đó, Ôn Bất Thắng cũng cáo từ.


Mục Trần nhìn theo bọn họ rời đi, khẽ thở dài, rồi sắc mặt trở nên tái đi rõ nét hơn, thân hình lảo đảo lắc lư.


Ngay lập tức, Lạc Li vươn tay đỡ lấy hắn. Ôn Thanh Tuyền bên cạnh nhìn thấy, bàn tay vừa đưa ra một chút cũng thu lại, gương mặt mỉm cười:


– Ra là cố sống cố chết…


– Không hổ là Cơ Huyền, nếu còn tiếp tục đánh nữa, ta e rằng việc hôm nay không dễ kết thúc như thế…


Mục Trần than nhẹ.


Linh lực tiêu hao đã quá lớn, còn đánh nữa thì nhất định hắn sẽ liều mạng, thực lực Cơ Huyền rất mạnh.


– Ngươi đừng có đánh giá thấp bản thân. Lần giao đấu này, Cơ Huyền cũng chẳng tốt đẹp gì đâu, một kích cuối cùng khi nãy hắn cũng đã phải dùng đến bản lĩnh ẩn tàng cực sâu, bằng không thì…


Ôn Thanh Tuyền phân tích.


Lạc Li khẽ gật đồng tình. Hai đòn công kích kinh thiên hoàn mỹ như thế, một minh một ám liên hoàn lựa chọn thời cơ cực kỳ chuẩn xác, nếu không có tiếng ưng gáy bí ẩn kia, Cơ Huyền tất nhiên sẽ trọng thương.


– Cơ Huyền ẩn giấu sát chiêu chân chính.


Mục Trần chậm rãi nói, đôi mắt lạnh lẽo lóe lên. Tiếng ưng gáy kia hắn nghe rõ, và hắn cũng là người cảm nhận rõ ràng nhất cảm giác uy hiếp kinh khủng của nó, hoàn toàn không giống bất kỳ sự uy hiếp từ một cường giả nào cùng một thời hiện tại.


Lạc Li hơi trầm ngâm:


– Nếu ta đoán không lầm, tiếng ưng gáy cổ xưa kia có thể là linh thú xếp thứ 8 trong Địa Bảng, siêu cấp linh thú, viễn cổ Thiên Long Ưng.


– Viễn cổ Thiên Long Ưng?


Mục Trần trừng mắt chấn động. Khó trách ngay cả cái trứng của Cửu U Tước cũng có dị động, thì ra tiếng gáy kia có lai lịch kinh người đến vậy.


Viễn cổ Thiên Long Ưng, Địa Bảng hạng 8, cao hơn cả Cửu U Tước. Đại Thiên thế giới, danh tiếng viễn cổ Thiên Long Ưng cũng cực thịnh, là một tộc linh thú cực kỳ cường đại, cường giả Chí Tôn gặp phải cũng phải kiêng kị đi vòng, không dễ trêu chọc nó.


– Chẳng lẽ Cơ Huyền từng luyện hóa tinh phách viễn cổ Thiên Long Ưng?


Trong tu luyện linh lực, Thần Phách cảnh đã có thể luyện hóa tinh phách linh thú, thế nhưng năng lượng của tinh phách rất hữu hạn, do đó khi cường giả càng trở nên mạnh hơn, tác dụng của tinh phách luyện hóa càng mất đi tác dụng, trở nên vô ích.


Nhưng cũng không tuyệt đối như thế, nếu có thể luyện hóa được một loại tinh phách nào đó cực mạnh, thì tinh phách lực sẽ vẫn còn tác dụng lớn, trở thành một thủ đoạn khó lường.


Ví dụ như Mục Trần có được Cửu U Tước…


Do vậy, nếu Cơ Huyền cũng có được sức mạnh kia, có lẽ hắn cũng đã luyện hóa tinh phách cường đại của viễn cổ Thiên Long Ưng.


Dĩ nhiên với thực lực Thần Phách cảnh năm xưa của hắn không có khả năng luyện hóa được viễn cổ Thiên Long Ưng, có lẽ có cường giả cực kỳ mạnh mẽ nào đó đã ra tay giúp hắn.


Với bối cảnh của Cơ Huyền, điều đó cũng không quá khó tin.


– Rất có khả năng.


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền nghiêm mặt gật đầu. Nếu đúng thì Cơ Huyền lại càng thêm khó giải quyết.


Mục Trần thở ra, ánh mắt kinh nghi, nhưng không sợ hãi. Cho dù Cơ Huyền đúng thật có tinh phách viễn cổ Thiên Long Ưng thì sao, hắn cũng có được sức mạnh Cửu U Tước đây này.


Mà còn nữa, hắn và Cửu U Tước còn có huyết mạch tương liên, gần như là nhất thể, độ dung hợp sức mạnh càng thêm hoàn mỹ.


Dù cho viễn cổ Thiên Long Ưng được xếp hạng cao hơn Cửu U Tước ba bậc, nhưng chưa hẳn có thể lợi hại hơn Cửu U Tước. Với trình độ cao cấp cỡ đó, cách nhau vài hạng chủ yếu là do có vài tính chất đặc thù, siêu cấp linh thú cũng khó phân cao thấp.


Cái chính là, Cửu U đã không còn xếp hạng vào linh thú nữa, nàng ta đã tiến hóa thành Cửu U Minh Tước, đứng vào hàng ngũ thần thú. Một khi nàng ta thức tỉnh, thì hoàn toàn đủ sức chống cự Chí Tôn cảnh!


– Cũng thú vị đấy.


Mục Trần nhoẻn miệng cười, ánh mắt lóe lên, rồi vung tay dẫn mọi người đi.


Bên dưới, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng lập tức bay lên, theo hắn đi mất.


"Cơ Huyền, quyết chiến thi đấu hãy cho ta xem ngươi còn bao nhiêu thứ giấu giếm. Chỉ có điều, bất kể ra sao, lần này ta sẽ thắng ngươi!


Ân oán Linh Lộ năm xưa, chúng ta sẽ triệt để kết thúc ở đây!"


Hết chap 586



==================== Chương 587 ====================

Chap 587: Tranh đoạt hạng nhất


Mục Trần và Cơ Huyền sơ bộ chiến đấu, chỉ vài ngày mà cả đại tái linh viện đều biết rõ.


Khiến nhiều người kinh ngạc chính là việc Cơ Huyền, kẻ dẫn đầu chi đội chiếm cứ vị trí hạng 1 bảng điểm bao lâu nay lại bị bức lui chạy khỏi, kết thúc trận đánh.


Dù rằng Cơ Huyền lui đi chưa hẳn là thua, nhưng ít nhất cho thấy hắn e ngại Mục Trần, dù danh tiếng tổn hại cũng phải cẩn trọng hành xử.


Nhờ đó, danh tiếng Mục Trần lại tiếp tục tăng cao, thậm chí đã sánh ngang Cơ Huyền.


Nhưng chấn động trước tin tức đó cũng không quá lâu, vì hiện tại đại tái đang ở trong giai đoạn cuồng loạn nhất.


Tuy đại tái linh viện không định ra thời gian chấm dứt cụ thể, nhưng chỉ cần 8 khối Viện Bài trong số 16 đội đứng top bị thiêu đốt, đại tái linh viện sẽ lập tức tiến vào giai đoạn quyết chiến. Mọi người tuy không có quyền hạn đó cũng cảm nhận được thời điểm chấm dứt đã không còn xa nữa.


Đại tái linh viện đào thải tàn khốc, vô số đội ngũ cạnh tranh với nhau, cuối cùng có thể tỏa sáng chỉ còn lại 8 đội.


Chính vì lẽ đó, giai đoạn cuối cùng này chẳng ai khống chế được cục diện, khắp nơi tranh đoạt điểm số, người người đỏ mắt tham lam.


Kết quả khiến chiến đấu bùng nổ khắp nơi, giao tranh ác liệt.


Mọi người đều điên cuồng tìm kiếm mồi săn, đồng thời cũng nhận thấy rõ những chi đội mạnh hơn đang hăm he săn lấy họ.


Thân phận thợ săn và con mồi lúc này chỉ còn tính tương đối.


Đại tái hỗn loạn, thứ hạng top 16 cũng biến hóa chóng mặt.


Hiện tại số điểm top 8 đã thuộc về những gương mặt quen thuộc.


Hạng 1, Thánh linh viện, đội trưởng Cơ Huyền, điểm 108000.


Hạng 2, Vạn Hoàng linh viện, đội trưởng Ôn Thanh Tuyền, điểm 90000.


Hạng 3, Võ linh viện, đội trưởng Võ Linh, điểm 83000.


Hạng 4, Thanh Thiên linh viện, đội trưởng Liễu Thanh Vân, điểm 78000.


Hạng 5, Huyết linh viện, đội trưởng Huyết Thiên Hà, điểm 70000.


Hạng 6, Cửu Đỉnh linh viện, đội trưởng Phương Vân, điểm 65000.


Hạng 7, Bất Bại linh viện, đội trưởng Ôn Bất Thắng, điểm 62000.


Hạng 8, Bắc Thương linh viện, đội trưởng Mục Trần, 60000.


Từ hạng 9 trở lên, không ngừng có những đội mạnh mẽ điên cuồng đánh cướp, nhưng đa phần như phù dung sớm nở tối tàn, hôm nay khiến người ta kinh ngạc xông lên tỏa sáng, hôm sau đã bị những đội mạnh khác liên miên tập kích, hạ bệ trở lại bình thường.


Chi đội của Trầm Thương Sinh cũng đã tăng lên hạng 10, nhưng lúc này khó mà tăng điểm thêm nữa. Thực lực chi đội này không tệ, nhưng vẫn chưa đủ tư cách lọt vào top 8.


Nếu không phải vẫn còn đi cùng Mục Trần, e rằng kết cục của họ cũng chẳng khác gì đám người vừa mới vươn lên được thứ hạng cao, sẽ bị khiêu chiến liên hồi.


Những chi đội đỏ mắt xông lên, dù biết rằng khả năng cũng như thiêu thân lao vào lửa, nhưng cũng không dễ buông xuôi chịu lép.


Chiến hỏa đã lan khắp đại tái.


"Uỳnh!"


Trên một vùng bình nguyên, linh lực cuồng bạo dâng lên theo mười mấy bóng người áo đó, hướng tới công kích một người thế cô.


"Đùng!"


Thế nhưng đòn vây công của họ chẳng chút tác dụng, người kia từ tốn bước tới, hắc lôi từ trong cơ thể bùng lên.


Lôi đình rực rỡ bắn ra đáng sợ, mười mấy người kia như bị sét đánh, hộc máu văng đi thê thảm.


Lôi quang dần tan đi, lộ ra gương mặt gã kia, ngoài Mục Trần thì còn ai trồng khoai xứ này. Hắn mỉm cười nhìn xuống đám xui xẻo đang lăn lộn dưới đất, lật tay hút lấy ba khối Viện Bài của ba gã đội trưởng trong đó.


Chẳng chút nhân từ, hắn lấy Viện Bài của mình ra thu điểm số. Nhìn con số tăng thêm hơn 1000 điểm, hắn trề môi chán nản, ném trả lại cho đối phương.


Giải quyết gọn gàng, hắn quay lại chỗ kia, một khu vực đang còn hỗn chiến. Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền đang bị mười mấy chi đội vây quanh, thế nhưng nhân số đông không hẳn là có ưu thế, kết quả lại đang nghiêng hẳn về bên số ít.


Đám người bị Mục Trần đem ra săn kia cũng là một liên minh có thực lực cũng khá, nhưng so với đám quái vật Mục Trần thì lại hoàn toàn không cùng đẳng cấp, giao tranh chỉ diễn ra một lát thì đã gần như kết thúc.


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền đoạt lấy Viện Bài, nhanh chóng phân chia điểm số.


– Cái tên Cơ Huyền kia gần đây làm ăn nhanh thật.


Ôn Thanh Tuyền đến gần, liếc nhìn con số trên Viện Bài mà nhíu mày. Điểm số của chi đội Cơ Huyền đã tăng lên đến hơn 120000, tốc độ tăng điểm này còn nhanh hơn nàng nhiều.


Trầm Thương Sinh nhìn thấy mà thở dài, số điểm khổng lồ thật khiến người ta thèm muốn.


Mục Trần chỉ cười:


– Chuyện! Chúng ta nổ lực một chút là được.


Ôn Thanh Tuyền liếc Mục Trần, hơi do dự, nàng nói:


– Này, sắp tới hợp tác, ta sẽ không lấy phần lớn điểm nữa.


– Hả?


Mục Trần ngẩn ra.


– Ta biết ngươi muốn trả lại cho ta vị trí hạng nhất, nhưng ta thấy thế này là đủ. Mục tiêu của ngươi chính yếu phải là tự mình vượt qua hắn.


Ôn Thanh Tuyền khẽ trả lời.


Mấy ngày qua, bọn họ liên thủ đi săn, số điểm đoạt được thì phần lớn đều giao cho Ôn Thanh Tuyền, còn số điểm hắn có chủ yếu là để duy trì hạng 8 mà hắn đang giữ.


– Bây giờ có hạng 1 cũng chẳng nói lên cái gì.


Mục Trần tỏ ra bất cần.


Ôn Thanh Tuyền cả giận:


– Ngươi đã tính so kè với Cơ Huyền, sao lại trở nên như thế. Mặc dù bảng điểm này chỉ tạm thời, nhưng xem hắn bỏ xa ngươi như vậy vẫn cảm thấy sung sướng sao? Hơn nữa dù ngươi thấy khỏe, thì ta cũng khó chịu.


Mục Trần ngạc nhiên nhìn Ôn Thanh Tuyền, thầm nghĩ nữ nhân kỳ quái. Hắn hao tâm tổn trí đưa nàng lên đệ nhất, mà ngược lại còn bị nàng mắng.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông lên tiếng:


– Ôn đội trưởng nói không sai, nếu ngươi không muốn so kè tranh đấu với Cơ Huyền, thì hắn có bao nhiêu điểm cũng chẳng can hệ gì. Nhưng đã bắt đầu đọ sức, thì phải áp đảo hoàn toàn tất cả mọi mặt.


– Ngươi có lẽ không để ý số điểm hiện tại, nhưng ai mà biết bọn Cơ Huyền nhìn vào thứ hạng 8 của ngươi có đang cười nhạo gì hay không.


Mục Trần trầm tư, thấy bằng hữu chân tình như vậy, hắn quay sang Lạc Li:


– Nàng nghĩ sao?


– Ta tin cậy vào sự lựa chọn của ngươi.


Lạc Li khẽ cười:


– Nhưng ta luôn nghĩ rằng, Mục Trần ngươi luôn ưu tú hơn hắn. Còn nhớ câu nói của mình trong Linh Lộ năm xưa không?


Lạc Li giương đôi mắt sáng ngời:


– Khi đó ngươi cam đoan với ta, muốn dẫn ta đến chỗ sáng chói nhất của Linh Lộ.


Trong lòng Mục Trần như bị búa tạ nện vào, kinh ngạc moi móc lại trí nhớ của mình.


Ngày đó thiếu niên bồng bột, trong đêm tối trời, giữa lửa trại ấm áp, lần đó tìm được trong một cái động hũ rượu do kẻ nào đó chôn giấu, uống đến say khướt, hứng chí nắm tay cô gái nhỏ, đĩnh đạc tuyên hứa.


Chỉ có điều hắn chưa thấy được đích đến của Linh Lộ đã bị trục xuất, khiến cho lời hứa kia hoàn toàn vô nghĩa.


Mục Trần nắm lấy tay nàng, máu nóng từ trong tim dâng tràn lên não, sục sôi.


– Ta xin lỗi!


Mục Trần nhẹ giọng nói.


Lạc Li mỉm cười lắc đầu.


– Đã hứa thì chắc chắn sẽ làm được. Lần này nhất định không thất hứa.


– Vĩ trí đệ nhất, ta nhất định phải chiếm được.


Hết chap 587



==================== Chương 588 ====================

Chap 588: Binh chia hai đường


Muốn tranh đoạt vị trí cao nhất, thì mục tiêu đi săn của hắn đã trở nên khó khăn hơn. Dù sao thì khoảng cách điểm sốc cũng hơn 50000.


Chênh lệch gần như gấp đôi, nếu cần mẫn thì cũng khó có khả năng xóa nổi khoảng cách lớn.


Lúc này hắn phải giở bản lĩnh phi thường.


Ai cũng biết rõ, trong đại tái lnh viện nổi tiếng nhất là các chi đội top 16.


Những đội ngũ trong top 16 ít có ai dám đem họ làm con mồi, phần lớn là tìm những đội họ có khả năng giải quyết được để cướp đoạt, đuôi theo điểm số.


Họ biết việc khiêu chiến top 16 rất nguy hiểm, bọn người kia là khối đá cứng không nên chọc vào.


Nhưng Mục Trần muốn vượt mặt Cơ Huyền, thì phải cầu thắng trong nguy hiểm, nhắm đến những kẻ trong top 16, ngoài chi đội của Trầm Thương Sinh, tất cả đều là con mồi mạnh mẽ.


Lần này hành động, Mục Trần không đi cùng Ôn Thanh Tuyền, mà phân nhóm đi chung với Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Từ Hoang.


Thậm chí ngay cả Lạc Li, hắn cũng không cho đi theo, vì hắn cần nàng trợ giúp Ôn Thanh Tuyền làm một việc khác, đó là cầm chân Cơ Huyền.


Hắn không cần Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li phải đánh bại Cơ Huyền, nhưng với thực lực hai người, còn có đồng đội hỗ trợ, tuyệt đối đủ khả năng khiến cho chi đội Cơ Huyền gặp phiền toái liên miên, làm giảm hiệu suất tăng điểm của họ. 


Bình thường mà nói, chia binh ra hành động vào lúc này không sáng suốt chút nào, tọa độ vị trí bị xác định rõ ràng, dễ bị người khác hội binh đánh bại. Nhưng Mục Trần không lo, thực lực Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li liên thủ, chính hắn cũng chẳng thể nào dám động vào.


Hai nàng hành động còn đáng an tâm hơn chính mình hắn.


Còn việc cướp điểm số, phải xem Mục Trần bản lĩnh ra sao.


…


Một cánh đồng hoang vu, linh lực gào thét.


Ước chừng hơn hai mươi người lập trận bao vây, giam khốn một chi đội ở trong.


Dù đội ngũ này số ít, nhưng người ta lại kinh ngạc khi thấy kẻ liên tiếp bại lui lại là năm chi đội đang bao vây họ.


"Xoẹt!"


Một bóng người xông ra, tay cầm hắc thương, mũi thương sắc như mỏ ưng, xé toang không khí.


Gã kia lao thẳng vào đội hình mấy kẻ bao vây, tả xung hữu đột, thương ảnh múa loạn xé toạc trận hình.


Đám người kia nhất thời hỗn loạn, mặc cho mấy gã đội trưởng hò hét rung trời, cũng không thể hợp công được nữa.


Bóng đen kia vẫn không buông tha, nhanh chóng hạ gục từng kẻ địch, khiến bọn họ rống lên đau đớn, rồi cướp đoạt Viện Bài.


– Khặc khặc, nghĩ rằng tìm được vài kẻ giúp đỡ thì có thể chạy khỏi trận săn của Ma Thứu linh viện ta sao? Ngu xuẩn!


Gã kia dừng lại, thân thể gầy gầy mặc hắc bào, ánh mắt âm hàn lạnh lẽo, mũi khoằm như mỏ ưng, hung hăng đá vào một gã đang nằm dưới chân khiến hắn hộc máu văng đi.


– Ha ha thủ lĩnh, chúng ta lại kiếm thêm được 2000 điểm.


Bốn gã đội viên của hắn nhanh chóng kéo đến, nhìn con số trên Viện Bài tăng lên, sung sướng cười nói:


– Cứ theo cái đà này, không bao lâu nữa thì chúng ta có thể vượt mặt chi đội hạng 8 hiện tại, Mục Trần.


– Mục Trần ư? Gã kia gần đây đúng là nổi bật a.


Gã đội trưởng hắc bào nghe nhắc đến cái tên đó, nhất thời khinh khỉnh, ngôn từ không giấu vẻ ganh tị.


– Hé hé, thủ lĩnh cũng không yếu hơn hắn chút nào. Hay là chúng ta đi gặp gã kia xem hắn lợi hại thế nào.


Bốn gã đội viên lại nhao nhao tâng bốc.


Gã kia nghe đội viên tâng mình lên, sắc mặt đắc ý, định nói gì đó thì chợt giật mình, biến sắc ngẩng lên nhìn một sườn núi không xa. Nơi đó có vài người đứng nhìn xuống.


– Ha ha, bọn ngươi đã muốn biết, chọn ngày chi bằng hôm nay, Mục Trần ta cung kính bồi tiếp.


Một tiếng cười sang sảng từ sườn núi vọng xuống, Mục Trần xuất hiện trong tầm mắt đám người Ma Thứu linh viện.


– Mục Trần?


Đối phương xưng danh, cả đám người Ma Thứu linh viện biến sắc, khóe miệng run rẩy.


– Mục Trần, chúng ta xưa nay không đụng chạm, ngươi đột nhiên xuất hiện có mục đích gì?


Gã đầu lĩnh áo đen trầm giọng cảnh giác, mấy người kia chắc chắn lai giả bất thiện.


– Muốn mượn Hứa Diệu đội trưởng Viện Bài để dùng một chút.


Mục Trần mỉm cười.


Hạng 9 bảng điểm, Ma Thứu linh viện, đội trưởng Hứa Diệu, điểm 48000.


Chi đội Ma Thứu linh viện này có lúc đã đứng hạng 6, nhưng sau đó cạnh tranh quá kịch liệt, điểm số không kiếm nhanh bằng đám người kia, nên bị họ qua mặt, bây giờ tụ xuống hạng 9.


Thế nhưng thực lực của họ rất khá, trước kia chi đội Trầm Thương Sinh cũng từng giao đấu một lần, không chiếm được ưu thế gì, phải rút lui trước.


Và bây giờ đám người này trở thành con mồi đầu tiên của Mục Trần.


– Ha ha, thì ra là muốn cướp điểm số của chúng ta. Mục đội trưởng, ngươi há mồm cũng không nhỏ nha!


Hứa Diệu cười mà nộ, một quy tắc bất thành văn là những đội mạnh trong top ít khi nào đụng chạm đến nhau, vì hầu hết đều có năng lực cao. Hôm nay lại dốc hết tất cả đến tìm hắn, xem ra Mục Trần đã bị điểm số ám ảnh đến mụ mị đầu óc.


Mục Trần cười, không nói gì thêm, hành động ngay lập tức.


Hắc lôi bùng nổ, trên ngực hiện rõ bảy đường lôi văn, đồng thời một cột sáng đỏ ngầu từ đỉnh đầu bắn ra hóa thành ma trụ to lớn.


Mục Trần chẳng muốn du đấu kéo dài, ra tay liền dùng đến cực hạn Lôi Thần Thể hiện có, gọi ra Đại Tu Di Ma Trụ.


Dùng thủ đoạn chớp nhoáng để kết thúc cuộc săn.


– Lên!


Mục Trần lắc mình như điện quang bắn xuống, tay ôm khoảng không trước mặt, điều khiển Đại Tu Di Ma Trụ từ trên trời giáng xuống, cái bóng khổng lồ bao phủ chi đội của Hứa Diệu.


Phía sau, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng vận hết năng lực, xông lên.


Hứa Diệu sắc mặt khó coi khi thấy đám Mục Trần ra tay ngoan độc, đằng đằng sát khí.


Đại chiến lại tiếp tục nổ ra trên bình nguyên hoang vu.


Lúc chiến đấu kết thúc, bình nguyên nứt nẻ sụp đổ khắp nơi, khung cảnh hoang tàn thảm thiết.


Mục Trần đứng giữa không, lôi điện tan đi, lật tay hút lấy khối Viện Bài của Hứa Diệu đang nằm bẹp trong một khe nứt dưới mặt đất.


Mục Trần hờ hững liếc qua, rồi điểm số trên Viện Bài của hắn tăng vọt, từ khoảng 60000 lên đến 80000, thứ hạng cũng tăng lên hạng 6.


– Đa tạ!


Mục Trần ném trả Viện Bài cho Hứa Diệu, ra vẻ cảm tạ ôm quyền rồi quay đi.


Họ lập tức hướng tới một vị trí khác, nơi có con mồi đã lọt vào tầm ngắm.


Một lúc lâu sau, Hứa Diệu mới hồi phục lại chút sức lực, cố gắng bò dậy khỏi khe nứt, giận dữ gào lên như dã thú bị thương.


…


Ngay lúc Mục Trần đoạt lấy điểm số của chi đội Hứa Diệu.


Một vùng đất nọ trong khu vực trung tâm rộng lớn, năm người đang đứng giữa không, hình dáng của họ cho biết chính là chi đội Cơ Huyền.


– Đội trưởng, điểm của Mục Trần đột nhiên tăng vọt, hiện tại đã lên đến hạng 6…


Gã Mộ Phong đột nhiên nhíu mày nói.


Cơ Huyền lập tức nhìn lại Viện Bài của mình, lát sau mới nói:


– Gã Hứa Diệu hạng 9 cũng đột nhiên biến mất khỏi top 16…


– Mục Trần lại có lá gan lớn như vậy? Lại tìm đến những đội ngũ đó ra tay?


Mộ Phong cả kinh.


Cơ Huyền mắt lóe lên:


– Xem ra hắn muốn tranh hạng 1 với ta đây, thật là khờ dại.


– Chúng ta làm gì đây?


Mộ Phong hỏi.


– Dốc hết ra luôn đi, những chi đội dưới top 8, chúng ta cũng nhắm vào họ luôn.


Cơ Huyền lạnh lùng nói.


– Được!


Mộ Phong cười khoái trá.


Cơ Huyền định chuyển mình bay đi, đột nhiên trừng mắt nhìn về một hướng kia. Nơi đó ánh sáng lóe lên, rồi hai cô gái xinh đẹp hiện rõ trong tầm mắt.


– Ôn Thanh Tuyền?


– Lạc Li?


Mộ Phong nhìn thấy hai gương mặt quen thuộc đó, sắc mặt trở nên khó coi kinh ngạc.


– Thời gian này các ngươi đừng mơ quấy rối những chi đội khác.


Ôn Thanh Tuyền cười lớn, tay cầm chiến thương tỏ ra hống hách:


– Đương nhiên, nếu các ngươi thấy điểm số trong tay ta rất hứng thú, thì cứ việc ra tay xem thử có thể nuốt nổi hay không nào.


Sắc mặt Cơ Huyền lúc này trở nên cực kỳ u ám.


Mục Trần ra đòn này thật quá là gian xảo!


Hết chap 588



==================== Chương 589 ====================

Chap 589: Trả giá thăng hạng


Chỉ một ngày, top 16 lại thay đổi chóng mặt.


Họ nhận ra được từ hạng 9 trở đi, ngoại trừ chi đội Bắc Thương linh viện hạng 10 tự động được thăng lên hạng 9, thì tất cả những chi đội còn lại hầu như đều bị sút khỏi top 16, những chi đội khác có điểm số ở ngay sau đó được đôn hạng lên trong khi điểm số thay đổi chẳng bao nhiêu.


Thành ra lại có thêm đến 7 đội mạnh mới vào top 16.


Thông thường top 16 thay đổi nhanh lắm cũng là một hai chi đội trong vài ngày, dù cho thời gian này đại tái tranh chiến liên miên kịch liệt, nhưng những đội mạnh kia cũng không dễ bị hạ bệ chút nào.


Vậy mà lúc này tất cả đều biến hóa cực lớn, dĩ nhiên phải khiến người ta kinh động. Mà còn đặc biệt hơn chính là đội ngũ hạng 8 ngày hôm trước, hôm nay đã thăng hạng một cách chóng mặt, vượt qua cả hạng 3 Võ Linh, vững vàng chiếm lấy thứ hạng đó.


Lúc này cho dù ngu ngốc đến mức nào, có dùng đầu gối để suy nghĩ cũng rõ ràng được những chi đội top 16 kia bị kẻ nào hạ bệ.


Hiển nhiên chính là đại nhân vật vừa chiếm cứ hạng 3, danh tiếng vang dậy đại tái, Mục Trần!


– Gã kia thật là biến thái, trong một ngày làm sao hắn có thể đánh bại nhiều chi đội mạnh đến như thế? Hắn không sợ lật thuyền trong mương sao?


Cả đại tái linh viện rộ lên, không ai nghĩ được Mục Trần lại cuồng loạn đến như thế, lần lượt hạ thủ với những chi đội mạnh mẽ trong top 16.


Mà đáng sợ là hắn cực kỳ thành công, đánh đâu thắng đó!


Chỉ một ngày, bảy chi đội có cao thủ nhị trọng Thần Phách nan tọa trấn lãnh đạo, tất cả bị hạ gục!


Chiến tích này làm nhiều người run rẩy, họ không thể nào lý giải được. Mục Trần không sợ đám người kia sẽ liều mạng sống mái cá chết lưới rách, rồi khiến hắn trọng thương?


Thế cục hiện tại chỉ cần bị trọng thương, thì những đội mạnh khác chắc chắn sẽ biến hắn thành con mồi. Cũng chính vì lý do này mà trước đây các đội mạnh thường kiêng dè không ra tay.


Dù rằng họ biết rõ đây mới chính là những cái kho điểm phong phú nhất, nhưng ít ai dám nghĩ rằng muốn thử.


Chẳng ngờ bọn họ không dám thử, còn Mục Trần lại thẳng tay đánh tới, và lại thành công.


Trên một đỉnh núi nọ.


Võ Linh nhìn vào Viện Bài, nơi cái tên quen thuộc đã chiếm mất vị trí thứ 3 của hắn, không khỏi lắc đầu.


– Mục Trần đang làm cái gì? Sao điên cuồng quá thể, hắn muốn tranh đoạt hạng 1 với Cơ Huyền sao?


Sau lưng Võ Linh, Võ Doanh Doanh nghi hoặc lên tiếng.


– Chắc là thế!


Võ Linh cười nói:


– Ngươi không thấy số điểm của Cơ Huyền hôm qua đến nay tăng lên rất ít sao? Nghe nói họ cũng đang sứt đầu mẻ trán. Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li chủ động đến quấy rối, với thực lực của họ muốn giải quyết triệt để Cơ Huyền thì cũng khá phiền phức, nhưng nếu chỉ dây dưa kéo dài thời gian thì Cơ Huyền cũng không có mấy biện pháp thoát ra đâu. Ha ha, các nàng đang tranh thủ thời gian cho Mục Trần đó mà.


– Ân oán của hai vị này trong Linh Lộ, Cơ Huyền bày mưu hại Mục Trần một lần, lần này đến Mục Trần đòi lại.


Võ Doanh Doanh nói:


– Nhưng Mục Trần chỉ một ngày mà nghênh chiến nhiều đội mạnh đến thế, hắn chắc chắn cũng tiêu hao lớn, lỡ như còn bị thương thì mấy đội mạnh đứng đầu sẽ nhắm vào hắn.


Võ Doanh Doanh lo lắng.


Nàng biết rõ, cho dù Mục Trần thực lực có mạnh lên, cũng phải hao tâm tốn sức không nhỏ. Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền lúc này lại không ở cạnh hắn, e rằng những kẻ lăm le nhằm vào hắn không ít.


Bọn họ sẽ không đời nào để Mục Trần khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Lúc này đây, xem như đám người Mục Trần sẽ có hiểm họa cao nhất.


– Hiện tại điểm của hắn chỉ còn cách Cơ Huyền khoảng 20000.


Võ Doanh Doanh nhìn lên Viện Bài. Hạng 1 vẫn là Cơ Huyền, điểm 130000. Mục Trần xếp hạng 3, điểm 110000. Ôn Thanh Tuyền vẫn là hạng 2, nhưng chỉ cao hơn Mục Trần có một chút.


Chỉ trong một ngày, Mục Trần từ hạng 8 lên hạng 3, khoảng cách của hắn và Cơ Huyền chẳng còn bao xa.


– Chiến lược của hắn xem như đã thành công một nửa. Hiện tại có lẽ hắn đang lo lắng bảo vệ điểm dưới trạng thái tiêu hao lớn này đây.


Võ Linh thản nhiên nói:


– Có lẽ Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li sẽ gấp gáp muốn trở về bảo vệ Mục Trần, khiến các đội khác phải e ngại không dám tấn công. Chỉ có điều Cơ Huyền sẽ không để kế hoạch của họ thuận lợi.


Võ Doanh Doanh gật đầu. Mục Trần vừa trải qua bảy trận đại chiến, lúc này chắc chắn là lúc hắn yếu nhất.


– Hà?


Võ Linh đột nhiên thốt lên, ánh mắt nhìn vào Viện Bài tỏ ra nghiêm trọng.


– Sao thế?


Võ Doanh Doanh vội hỏi.


– Xem ra có kẻ không nhịn được nữa.


Võ Linh chỉ vào Viện Bài, một chi đội quen thuộc đang nhanh chóng thay đổi vị trí hướng về phía Mục Trần.


Đội ngũ đó trên bảng điểm vốn hạng 6, nhưng nay đã bị đẩy lên hạng 7, đến từ Cửu Đỉnh linh viện, chi đội Phương Vân, minh hữu của Cơ Huyền!


– Phương Vân đang hướng về Mục Trần!


Võ Doanh Doanh biến sắc.


…


"Véo!"


Chân trời xanh thẳm, tiếng phá gió vang lên dồn dập.


Mục Trần lướt đi, phía sau đám Trầm Thương Sinh cũng nhanh chóng theo sát, lúc này linh lực của cả nhóm đều có vẻ hỗn loạn.


Chỉ một ngày họ phải đánh bại bảy chi đội mạnh của top 16, tuy phần lớn những kẻ mạnh nhất bên kia đều do Mục Trần giải quyết, nhưng những đội viên còn lại bốn người cũng phải ra tay.


Thành ra chiến đấu liên miên làm họ tiêu hao lớn, thời gian lại gấp gáp nên không kịp hồi phục, linh lực chưa thể trở lại trạng thái tốt.


Họ cũng không dám ở lại lâu một vị trí nào đó, vì họ biết có nhiều kẻ đang lăm le dòm ngó chính mình.


Trầm Thương Sinh nhìn Mục Trần vẫn bình tĩnh, nhưng hắn biết trong đội Mục Trần mới là người tiêu hao lớn nhất. Chiến đấu trước đó, Mục Trần dùng tốc độ cao nhất chấm dứt trận đánh, như vậy thì hao càng thêm hao.


– Mục Trần, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền hẳn cũng đang phải đối phó cường địch, nếu không tốc độ cũng không chậm như thế.


Trầm Thương Sinh lên tiếng.


Mục Trần khẽ gật đầu, Cơ Huyền không đơn giản, hẳn là dễ dàng nhìn ra các bước trong kế hoạch của ta, do đó khó có khả năng buông tha cho các nàng trở về hội họp với hắn.


– Chúng ta phải tìm một chỗ khôi phục linh lực, bằng không thì khó trụ nổi. Ta thấy có nhiều đội đã bắt đầu hướng về phía chúng ta.


Lý Huyền Thông nghiêm trọng nói


– Ừ, cứ theo ta, đến được nơi đó thì kế hoạch lần này thành công.


Mục Trần lại gật đầu, thình lình tăng tốc.


Bốn người còn lại cũng nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ đuổi theo.


Năm người xuyên qua không trung, dọc đường cũng gặp không ít đội ngũ, thực lực cũng chẳng là bao, ánh mắt tham lam nhưng ngại uy thế Mục Trần, trù trừ không dám ra tay chặn đánh.


Nữa giờ sau, bọn họ đến được một khoảng rừng rậm tối đen.


Khu vực này đầy những gốc thiết thụ gai góc, dao động kỳ lạ lượn lờ, trông như một con nhím đang nằm ngủ.


Khu rừng này không lạ gì, chính là khu vực Tàng linh viện trong Mộc Thần Sơn.


Nơi này chính là mục tiêu trong kế hoạch của Mục Trần. Với năng lực cấm linh trận, tất cả mọi người tiến vào đó sẽ bị cấm chế không sử dụng được linh lực. Do vậy tiến vào đó thì mọi người sẽ an toàn, chỉ cần không ai quấy rầy, họ sẽ dễ dàng khôi phục trạng thái, sau đó thì đám rình mò kia sẽ chẳng làm gì được nữa.


– Vào đi!


Mục Trần phất tay ra hiệu, bốn người kia vui mừng tăng tốc định lao vào trong rừng gai.


– Cẩn thận!


Thình lình họ vừa mới hạ xuống đất, Mục Trần đột nhiên biến sắc, lắc mình lao tới trước mặt bọn họ, lôi điện bùng nổ.


"Rầm rầm!"


Một đòn công kích linh lực quét tới hung hăng nện vào người Mục Trần khiến hắn run lên, nhưng đã chống đỡ được.


Mục Trần trừng mắt nhìn ra một đỉnh núi bên ngoài, vài bóng người hiện ra trong mắt, gương mặt quen thuộc, chính là gã Phương Vân của Cửu Đỉnh linh viện.


Tay hắn đang nâng một cái thần đỉnh rực rỡ sáng chói, miệng cười tủm tỉm.


– Mục đội trưởng, ta cung kính chờ đợi đã lâu.


Hết chap 589



==================== Chương 590 ====================

Chap 590: Long hổ đỉnh


Bên ngoài rừng gai tăm tối, nhóm Mục Trần năm người đứng giữa không, hắn đang nhìn lên một sườn núi. Phía bên đó, Phương Vân nhe răng cười nhìn lại, bốn gã đội viên cũng sẵn sàng như hổ rình mồi, linh lực dũng mãnh tuôn ra quanh người.


Phương Vân chọn vị trí cực tốt, vừa đủ phong tỏa đường tiến vào rừng gai của Mục Trần.


Xem ra Phương Vân đã sớm chờ ở đây ôm cây đợi thỏ.


– Ha ha, Mục đội trưởng, chuyện hôm nay thật ra cũng không nên trách ta, chỉ có thể trách do ngươi tham ăn quá mà thôi.


Phương Vân cười lớn.


Mục Trần nheo mắt:


– Xem ra Phương đội trưởng không định nhường đường nhỉ?


Phương Vân nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt lóe hung quang, nhưng gương mặt vẫn tươi cười hòa nhã:


– Mục đội trưởng, ta biết ngươi rất lợi hại, bất quá liên tiếp đánh bảy trận đại chiến, có lẽ đám người kia cũng khiến ngươi tiêu hao không nhỏ nhỉ? Xem hiện tại có lẽ chiến lực của ngươi còn không đủ năm thành đâu phải không?


– Mà cho dù ngươi còn sức chiến đấu, thì đám đội viên của ngươi cũng đã như nỏ mạnh hết đà, lúc này khai chiến với chúng ta, ắt phần thắng không cao.


Mục Trần không hề biến sắc, còn Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông lại lạnh mặt đi, tay nắm chắc vũ khí.


– Thế nên… Mục đội trưởng, ngoan ngoãn giao nộp Viện Bài cho ta đi, không cần nghĩ đến việc phản kháng làm gì, đám người lăm le chực chờ ngươi cũng không ít đâu.


Phương Vân thần tình tươi cười mà ánh mắt sắc lạnh vô cùng, chẳng có chút nào tỏ ra e ngại mặc dù trước đó từng tận mắt chứng kiến trận đánh kinh thiên của Mục Trần với Cơ Huyền. Nói gì thì Phương Vân cũng không phải là nhân vật tầm thường, nếu không cũng chẳng tìm đến đây.


Ánh mắt đôi bên bắn vào nhau tóe lửa.


– Xem ra các ngươi không mấy hứng thú với đề nghị của ta nhỉ.


Mục Trần chẳng có hành động nào cho thấy sẽ đầu hàng giao nộp Viện Bài, Phương Vân lại mỉm cười mỉa mai.


– Đã vậy, thì ta chỉ có thể tự mình đến lấy mà thôi.


Phương Vân nhẹ nhàng nâng tay lên, một cái đỉnh to chừng bàn tay lơ lửng, hào quang chói mắt, hoa văn sống động trên mặt đỉnh như rồng như hổ, vang lên tiếng long ngâm hổ khiếu rền rĩ oai hùng.


Cái đỉnh kia cứ lơ lửng trên bàn tay Phương Vân, dao động linh lực toát ra chẳng có gì là nguy hiểm, nhưng cảm giác nhạy bén cho Mục Trần biết, thứ này rất đàng sợ.


– Thần khí?


Mục Trần trừng mắt khẽ nói.


Hắn cũng có một món chuẩn thần khí, đó là Huyền Quy ấn. Thế nhưng cảm giác từ cái đỉnh kia của Phương Vân thì lợi hại hơn Huyền Quy ấn của hắn nhiều.


Huyền Quy ấn là chuẩn thần khí, vậy thì cái đỉnh kia, hẳn phải cao cấp hơn, là thần khí hạ phẩm?


Thần khí hạ phẩm, đó mới chân chính thuộc phạm trù thần khí, uy lực khó lường!


Phương Vân nhìn thấy biểu tình trên gương mặt Mục Trần, thản nhiên nói:


– Ha ha, đây là trấn viện thần khí Cửu Đỉnh linh viện chúng ta, thần khí hạ phẩm, Long Hổ thần đỉnh. Mục Trần, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng có thể đánh nhau ngang ngửa với Cơ Huyền thì chẳng cần phải nể nang bất kỳ ai ở đại tái linh viện này sao?


Thần khí hạ phẩm, Long Hổ thần đỉnh.


Lời vừa nói, ngay cả Trầm Thương Sinh cũng biến sắc. Tuy chưa lĩnh giáo uy lực của cái đỉnh kia, nhưng hai chữ thần khí đã đủ khiến mọi người kiêng dè. Đại Thiên thế giới này, bất kỳ chỗ nào, thần khí cũng là một danh xưng cực lớn.


Cường giả có được thần khí, chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.


"Véo! Véo!"


Trong lúc Mục Trần và Phương Vân còn đang đàm đạo tán gẫu, thì xa xa vang lên những tiếng gió bay đến, khá nhiều người đang hướng về đây.


Hiển nhiên, đám người này có lẽ cũng cùng mục đích như Phương Vân, nhắm vào Mục Trần mà tới.


Bọn họ bay đến còn cách một khoảng khá xa thì dừng lại, ánh mắt phóng về đây, nhìn thấy Mục Trần bị Phương Vân ngăn cản, ánh mắt không thất vọng mà càng thêm hưng phấn.


Hiện tại Mục Trần đã ở trạng thái tiêu hao lớn, nếu cùng với Phương Vân chiến đấu thêm một trận nữa chắc chắn phải trả giá không nhỏ. Mà Phương Vân muốn nuốt gọn Mục Trần có lẽ cũng không dễ dàng gì. Đến khi đôi bên đánh nhau sứt đầu mẻ trán, đó chính là cơ hội.


– Phương Vân lại dùng đến cả Long Hổ thần đỉnh? Xem ra hắn rất e ngại thực lực Mục Trần.


Vài người khá tinh tường, nhìn ngay ra lai lịch của cái đỉnh trong tay Phương Vân.


– Mục Trần cũng không đơn giản, cho dù trạng thái không phải tốt nhất, nhưng dám xem thường hắn thì kẻ đó óc như trái nho rồi.


– Ha ha, đấu đi, càng đấu ác liệc càng tốt, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, đại gia đây sẽ tóm hết cả lũ.


Những bóng người ẩn hiện xa xa đương nhiên Mục Trần và những người ở đây đều nhận ra. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông liếc nhìn nhau, sắc mặt không tốt lắm.


Phương Vân chỉ cười mỉm, bất ngờ hắn kết ấn, Long Hổ đỉnh bay lên, hào quang tràn ngập, nhanh chóng bành trướng to lên cả mấy trăm trượng.


Cảm giác nặng nề toát ra từ Long Hổ đỉnh, không gian như bị trì xuống.


– Đi!


Phương Vân hờ hững phất tay, Long Hổ đỉnh vút một tiếng đã bay đến không trung phía trên Mục Trần, rồi như một trái sung, tự do rụng xuống, mang theo sức nặng khủng bố ập xuống đầu.


Cái bóng thần đỉnh khổng lồ bao phủ, áp lực dữ dội khiến mọi người kinh hãi.


Uy thế của thần khí quả nhiên không tầm thường.


"Vù!"


Mục Trần lạnh lùng nhìn thần đỉnh ập xuống, vung tay lên. Một tia sáng rực rỡ bắn ra nện vào thần đỉnh.


"Bang!"


Tiếng va chạm chói tai vang lên, sóng âm khiến không khí cũng nổ tan tành, kình lực lan ra cả ngàn trượng.


Mọi người ngẩng lên nhìn trời, nơi đó có hai khối vật thể khổng lồ như quái vật, một là Long Hổ đỉnh, hai là Huyền Quy ấn…


Mà lúc này, bất luận là thạch ấn hay thần đỉnh đều đang bộc phát dao động linh lực đáng sợ. Hai thứ vũ khí va chạm vào nhau, khiến cho kình phong thổi tán càn quét tứ phương.


Huyền Quy ấn lúc này gặp đại kình địch, bất luận có xông pha cỡ nào cũng không thể đẩy lui Long Hổ đỉnh, mà còn bị áp đảo một chút.


– Ha ha, chuẩn thần khí? Có vẻ như chênh lệch với thần khí chân chính không nhỏ chút nào a.


Phương Vân cười tủm tỉm mỉa mai.


"Véo!"


Mục Trần hờ hững nhìn Phương Vân, thình lình lao đi, mục tiêu nhắm thẳng Phương Vân.


– Nếu ngươi khỏe mạnh sung sức, thật sự ta cũng không ngu dại mà sống mái với ngươi. Bất quá cái trạng thái kém cỏi hiện tại mà ngươi cũng dám xông vào hiểm địa, thật có sơ ý quá chăng?


Phương Vân chẳng hề hoảng hốt, mà con tỏ ra vui mừng khi thấy Mục Trần nhắm vào mình.


– Thần Đỉnh Chưởng!


Phương Vân lật tay đánh ra, cự chưởng màu đồng khổng lồ mang theo hoa văn hình long hổ bắn tới.


– Cút về!


Phương Vân quát lên, cự chưởng hung hăng vồ tới Mục Trần.


Phương Vân ra tay là dùng ngay hiểm chiêu, hắn biết rõ Mục Trần tiêu hao linh lực lớn, cứ đánh bừa chắc chắn không phải đối thủ của hắn.


Mọi người biến sắc nhìn thanh thế công kích mà Phương Vân tạo ra, đoán chừng thực lực gã kia đã tiến rất sát đến tam trọng Thần Phách nan.


Nếu Mục Trần ở trạng thái đỉnh phong, có lẽ đủ sức đối phó, nhưng lúc này hắn rất suy yếu.


"Ầm ầm!"


Cự chưởng áp tới, gương mặt Mục Trần hoàn toàn chẳng chút kinh hoảng như Phương Vân vốn nghĩ.


– Còn vờ vịt giả đò nữa ư?


Phương Vân trừng mắt, cự chưởng màu đồng trở nên cuồng bạo hơn.


– Cho dù ta hiện tại trạng thái không tốt, e rằng những kẻ như ngươi cũng không có tư cách thừa nước đục thả câu!


Mục Trần nhoẻn miệng cười châm chọc, tay hắn kết một ấn pháp kỳ lạ.


"Uỳnh!"


Ngay lúc đó, thiên địa như rúng động, ai nấy liền nhận thấy thiên không trở nên u ám.


Mọi người hoảng sợ nhìn lên bầu trời, rồi đưa mắt ra xa xa.


Trong khu rừng gai tăm tối, từng gốc thiết thụ nhanh chóng héo rũ, theo đó một dòng chảy linh lực tối tăm như thủy triều đổ ngược lên trời cao.


Khung cảnh như đại hồng thủy lao lên trời, chuẩn bị giáng xuống tận diệt thế gian.


Phương Vân cũng lập tức biến sắc.


Hết chap 590



==================== Chương 591 ====================

Chap 591: Xông qua


Linh lực tối tăm mang theo cảm giác lạnh lẽo bao phủ vòm trời, uy áp dũng mãnh thổi tới, nhấc lên một trận phong ba dữ dội.


Mọi người kinh nghi hoảng hốt khi cảm nhận được sự hung hãn cuồng mãnh của luồng linh lực kia, không ngờ với trạng thái mệt mỏi mà Mục Trần lại có thể triệu hồi nguồn năng lượng đáng sợ đến thế.


Phương Vân mặt mày xanh mét, đôi mắt chấn kinh.


– Chết tiệt!


Phương Vân nguyền rủa chính mình, vốn định thừa cơ lúc Mục Trần trạng thái bất ổn mà ra tay cướp Viện Bài, nào ngờ sau mấy trận kịch chiến hắn lại còn lực lượng dữ dội đến thế này.


Nhưng đã đến nước này, có muốn xuống khỏi lưng cọp cũng không còn kịp nữa.


"Uỳnh!"


Phương Vân thay đổi ấn pháp, cự chưởng vẫn mạnh mẽ vồ tới.


Mục Trần búng tay ra, linh lực tối tăm như sóng lớn cuồn cuộn, quấn lấy cự chưởng màu đồng.


"Bùm!"


Kình phong kinh khủng xé toạc cả không gian.


Linh lực đen ngòm trào ra, cự chưởng màu đồng nhanh chóng tan vỡ, hóa thành hư vô.


Mục Trần thản nhiên nhìn lại rừng gai hắc ám, từng gốc thiết thụ to lớn lúc này trở nên héo úa, những cái gai sắc nhọn cũng èo uột yếu ớt, toàn bộ linh lực của nó đều đã bị hút sạch.


Hắn vừa mới thi triển Mộc Thần Kinh, uy lực lúc này xem ra còn dữ dội và hung hãn hơn cả khi đối phó Cơ Huyền.


Cũng không phải do mấy ngày qua thực lực Mục Trần tăng lên bao nhiêu, mà bởi vì lần trước là hắn hấp thụ linh lực từ lượng cây cối được trồng nên bởi Chủng Thụ quyết, lại là cây cối bình thường. Còn hôm nay, linh lực hắn sử dụng là của những gốc thiết thụ hung tợn.


Loài cây này khá hiếm thấy, nhiều năm hấp thu linh lực thiên địa, khiến cho các gai nhọn có lực sát thương nhất định, thừa sức làm vũ khí, dễ dàng đâm thủng cả đá.


Linh lực ẩn chứa trong nó cũng dồi dào hơn nhiều, khiến cho uy lực của Mộc Thần Kinh càng thêm dữ dội.


Mục Trần lại thay đổi ấn pháp, giọng nói thản nhiên cất lên:


– Thiên Mộc Thần Luân!


"Vù vù vù!"


Linh lực tối tăm nhanh chóng hội tụ trên không trung, cấp tốc hình thành hắc luân khổng lồ.


Cạnh luân sắc bén vô song, xoay chuyển xé nát không gian.


Uy lực Thiên Mộc Thần Luân này mạnh mẽ hơn hẳn cùng loại khi đối phó Cơ Huyền!


Phương Vân cũng lập tức nhận thấy sự đáng sợ của hắc luân vừa xuất hiện, run rẩy.


Mục Trần chỉ tay ra lệnh, hắc thần luân xoay tròn càng thêm kịch liệt, rồi hóa thành một luồng ánh sáng màu đen lao thẳng đến Phương Vân.


Tia sáng xuyên qua bầu trời, để lại một cái đuôi đen ngòm nhợt nhạt.


– Thần Đỉnh quyết, Thần Đỉnh Bích!


Phương Vân hoảng hốt thi triển ấn pháp, tay vung ập xuống.


"Uỳnh uỳnh!"


Linh lực dũng mãnh tuôn ra, nhanh chóng hình thành một bức tường khổng lồ cả trăm trượng, bề mặt có hoa văn thần đỉnh, vẻ màu đồng kiên cố chắc chắn.


"Bang!"


Chính lúc đó, hắc luân to lớn đã cấp tốc va vào bức tường, vang lên tiếng kim thiết đinh tai nhức óc.


"Xoẹt xoẹt!"


Hắc luân xoáy dữ dội, sức cắt phá nhanh chóng tạo thành những vết nứt kinh khủng trên bề mặt vách tường.


Sự sắc bén của hắc luân cực kỳ kinh khủng, cao thủ như Phương Vân nghe tiếng rít của nó cũng nổi da gà.


Bức tường càng lúc càng nứt nhiều, sắc mặt Phương Vân càng thêm khó coi.


– Phá!


Mục Trần quát to, hắc luân xoay tròn tăng tốc càng thêm khủng bố. Một tiếng nổ vang lên, hoàn toàn xuyên phá bức tường do Phương Vân tạo thành.


"Uỳnh!"


Thần Đỉnh Bích bị phá, toàn bộ bức tường vỡ tan thành từng mảnh.


Hắc luân vẫn không giảm thế công, mục tiêu hướng thẳng Phương Vân!


– Đáng chết!


Phương Vân tái mặt, hắn không ngờ được công kích của Mục Trần lại đột ngột trở nên sắc bén vô song như thế. Mấy ngày trước giao chiến với Cơ Huyền, rõ ràng Thiên Mộc Thần Luân của tên kia không có uy lực đáng sợ như thế này!


Có lẽ nào khi Mục Trần giao chiến với Cơ Huyền còn ẩn giấu thực lực nữa sao? Nếu không thì cùng một công kích, thực lực vẫn không tăng thêm, làm sao lại có lực phá hoại tăng đột biến như thế?


Phương Vân nhanh chóng hồi thần, thân hình cấp tốc lui sau, cố gắng tránh khỏi công kích của hắc luân đáng sợ.


Nhưng tốc độ của hắn chẳng thể bì kịp hắc luân, cho dù tránh né thế nào vẫn bị hắc luân bám sát như hình với bóng.


– Ngươi đã đến đây, vậy thì cũng phải trả một cái giá đi!


Mục Trần lạnh lùng cất tiếng, ánh mắt lãnh khốc đáng sợ khóa chặt Phương Vân, ấn pháp lại thay đổi, tốc độ hắc luân càng tăng cao thêm, lướt tới cắt xé không gian, trảm vào người Phương Vân.


– Khốn nạn!


Phương Vân chấn kinh, cắn răng điều khiển Long Hổ thần đỉnh đang áp đảo Huyền Quy ấn trở về.


"Gràooo!"


Long ngâm hổ khiếu vang rền, Long Hổ đỉnh như tan chảy, hóa thành một dòng chất lỏng màu đồng, cấp tốc bao phủ lấy thân thể Phương Vân, khiến hắn như trở thành một tượng đồng.


Hắc luân đã chém tới, trảm vào người Phương Vân.


"Choang Choang Choang!"


Tiếng vang rít lên, Phương Vân bị đánh bay đi xa tít tắp, lộn vài chục vòng rồi nện vào một vách núi, lực trùng kích quá lớn khiến quả núi sụp đổ tan nát.


Phía xa xa, đám người lăm le tọa sơn quan hổ đấu nhất thời rùng mình sợ hãi. Không ngờ Mục Trần tiêu hao cực lớn vẫn có thể dễ dàng đánh bay Phương Vân một cách nhanh chóng.


Gã kia thật là đáng sợ!


Mục Trần thấy đối thủ bị đánh lún vào trong núi, liền quay lại nháy mắt ra hiệu. Bốn người kia lập tức hiểu ý, lắc mình hạ xuống lao vào trong rừng gai.


Bốn gã đội viên của Phương Vân thấy có biến, lập tức xông lên định ngăn cản.


"Ầm!"


Nhưng bọn họ ra tay, Mục Trần cũng chẳng để yên, cấp tốc lao đến chắn trước mặt, thần sắc hờ hững mà đáng sợ khiến cả bốn tên khựng người lại, mặt mày kinh hãi vội lui đi.


Ngay cả đội trưởng còn bị Mục Trần đánh te tua như thế, họ thực lực không kém bao nhiêu nhưng chắc chắn không đủ sức đánh ngang tay với Mục Trần.


Trong lúc bọn họ chần chừ, bốn người kia đã chui tọt vào rừng gai u ám, chỉ vài cái chớp mắt đã biến mất trong bóng râm.


Mục tiêu đã đạt được, Mục Trần thở phào. Bốn người kia đều được hắn cho giữ những vật dụng có thể ngăn cản tác dụng của Cấm linh trận trong rừng gai này, qua đó có thể sử dụng được linh lực thoải mái. Những kẻ khác nếu tham lam xông vào, linh lực bị cấm chế, chắc chắn sẽ trở thành mồi ngon cho Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, mọi uy hiếp lúc này đã chấm dứt.


"Uỳnh!"


Ngọn núi bên kia, đất đá bắn tung lên, một bóng người hơi lảo đảo bay lên không. Phương Vân mặt mày u ám xuất hiện, thân thể vẫn còn được bao bọc trong chất lỏng màu đồng kia, nhưng trên ngực có vài vết rạn nứt nho nhỏ.


Mục Trần trợn mắt kinh ngạc. Một kích lúc nãy cao thủ tam trọng Thần Phách nan trúng đòn cũng phải trọng thương, vậy mà Phương Vân chỉ có vẻ hơi chật vật một chút, còn lại chẳng có thương thế gì.


– Long Hổ đỉnh lợi hại thật!


Mục Trần thầm than. Hắn biết, Phương Vân sở dĩ bình yên vô sự, hoàn toàn là nhờ Long Hổ đỉnh bảo hộ. Thần khí quả thật là thần khí, có được bảo bối như thế, cao thủ tam trọng Thần Phách nan lúc này cũng khó uy hiếp được Phương Vân.


– Mục Trần!


Phương Vân sắc mặt xanh mét, chất lỏng trên người lấp lánh, rồi hóa trở lại thành Long Hổ đỉnh. Sắc mặt hung dữ nhìn Mục Trần, một chuyến đi tưởng dễ như trở bàn tay lúc này lại trở nên khó giải quyết.


Mục Trần hờ hững không trả lời, tay nắm lại, Huyền Quy ấn thu nhỏ chui trở lại trong áo hắn. Lắc mình một cái, hắn cấp tốc bay đến lối vào rừng gai tăm tối.


Hắn dừng lại, rồi xoay người nhìn Phương Vân, cười nhạt:


– Nếu thấy đánh còn chưa đã tay thì cứ việc theo ta, ta sẽ đón tiếp chu đáo.


Phương Vân nghiến răng tức tối, nhưng không dám đuổi theo, vì hắn biết rõ khu vực này rất cổ quái, khi đã vào trong thì linh lực sẽ biến mất.


– Đa tạ đã khoản đãi, có cơ hội ta chắc chắn sẽ hồi đáp.


Mục Trần nhếch môi cười châm chọc, quay lưng lại với Phương Vân rồi phất tay ra vẻ tiễn khách, từ tốn cất bước vào rừng gai tăm tối, nhanh chóng biến mất trong bóng râm.


– Khốn nạn thật!


Phương Vân chỉ biết nghiến răng oán hận. Hắn cũng đành phải buông bỏ. Đám người xa xa kia thì còn tệ hại hơn, chỉ biết trố mắt tặc lưỡi tiếc nuối.


Mục Trần thật sự là quá mạnh.


Nhưng họ đâu biết rằng, khi Mục Trần còn đang thong thả cất bước trong bóng râm rừng rậm, gương mặt hắn dần dần tái đi, cả người run rẩy, linh lực trong cơ thể như đang sôi lên sùng sục.


Đôi mắt đen của Mục Trần như có ngọn lửa đang thiêu cháy, khiến cho trong lòng hắn trở nên hân hoan vô cùng…


Đó chính là thời cơ cho hắn độ Thần Phách nan.


Hết chap 591



==================== Chương 592 ====================

Chap 592: Thần phách nan


Trong rừng tối, bên ngoài thư viện cổ xưa, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Từ Hoang đang ngồi xuống, gương mặt không mấy khỏe khắn, linh lực trong người đã rất suy yếu.


  Đó là vì linh lực tiêu hao quá độ.


  Mục Trần đứng bên ngoài cổng lớn Tàng linh viện, nhìn chằm chằm vào cánh cổng đang đóng chặt. Lần trước còn có Viện Linh xuất hiện trấn giữ, nhưng lúc này Tàng linh viện hoàn toàn im ắng bình thường, nhưng không thể vào trong được nữa.


  Mục Trần tay ôm ngực, ngọn lửa bùng cháy trong đôi mắt, thân thể đang ở một trạng thái cực nóng, linh lực có vẻ cũng đang bị thiêu đốt.


  Chính là dấu hiệu rõ ràng nhất của việc tiến vào Thần Phách nan.


  – Mục Trần, ngươi ổn chứ?


  Tô Huyên là nữ nhi, nhạy bén hơn người, nhận ra Mục Trần đang run rẩy nhè nhẹ. Nàng tiến đến đỡ lấy hắn, nhưng bàn tay vừa chạm vào làn da hắn thì giật mình vì sức nóng đáng sợ.


  – Ổn, Thần Phách nan đang tới.


  Mục Trần khoát tay, rồi hắn nhanh chóng tiến đến cổng lớn Tàng linh viện ngồi xuống, cất tiếng nói:


  – Trong khu rừng này không ai dùng được linh lực, nhưng chỉ cần các ngươi vẫn giữ đĩa ngọc mà ta giao cho ở bên người, thì chẳng hề bị ảnh hưởng. Tuy hiện tại xem như chúng ta an toàn, nhưng để phòng hờ, chúng ta nên chia ra hai tổ để thay phiên nhau canh gác, tổ còn lại nghỉ ngơi hồi phục, tránh bị kẻ khác ám toán đánh úp.


  Mọi người liền gật đầu đồng ý.


  – Còn nữa, ở đây có 4 giọt Chí Tôn linh dịch, một khi trạng thái đã hoàn toàn khôi phục, hãy thử luyện hóa chúng đi, có lẽ sẽ có lợi ích lớn với các ngươi.


  Mục Trần búng tay bắn ra bốn giọt linh dịch trong suốt.


  Bốn người vội nhận lấy, gương mặt vui mừng.


  Bọn họ hiện giờ tu luyện đều đã đến bình cảnh, luyện hóa giọt Chí Tôn linh dịch này có thể sẽ nhanh chóng tiến thêm một bước.


  Mục Trần mỉm cười, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác mệt mỏi ghê gớm bùng lên, hắn nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào trong cơ thể.


  Hắn phải chuẩn bị độ Thần Phách nan.


  Tâm thần chui vào khí hải, nhìn thấy Thần Phách của mình đang yên tĩnh ngồi đó, quang luân linh lực khổng lồ sáng như vì sao chuyển động chậm rãi bên dưới Thần Phách.


  Thần Phách lúc này không như lúc bình thường nữa, bề ngoài tỏa ra sức nóng đáng sợ, như có thể bùng cháy bất kỳ lúc nào, thiêu cháy Thần Phách thành tro mới thôi.


  Đó là chính là dấu hiệu ngưng tụ Thần Phách Hỏa.


  Thần Phách Hỏa là một loại lửa sinh ra từ chính bên trong Thần Phách. Thứ lửa này rất tổn hại đến cơ thể, còn đối với Thần Phách thì phải nói là trí mạng. Nếu không thể chịu nổi sự hun đúc của nó, thì chắc chắn sẽ hóa thành tro tàn.


  Thần Phách ngưng tụ tinh khí thần của nhân thể, chính là thứ trọng yếu nhất. Một khi Thần Phách bị hủy, không chỉ căn cơ tu luyện bị phá nát, mà cả thần trí cũng tan tành, còn lại là một người ngu ngốc như con rối.


  Chí Tôn Tam Nan, Thần Phách nan là hung hiểm nhất. Một chút sai lầm sẽ khiến Thần Phách tan thành mây khói, hậu quả không thể vãn hồi.


  Với kiếp nạn này, Mục Trần chẳng dám lơi lỏng. 


  Tập trung tinh thần đến cạnh Thần Phách, cảm giác nóng rực khiến cho tinh thần của hắn cũng chao đảo.


  Choáng váng, đau nhức lan khắp toàn thân.


  Thần Phách Mục Trần kết ấn tu luyện, rồi bắt đầu thu nạp linh khí thiên địa, chảy qua kinh mạch, luyện hóa rồi tiến vào khí hải, bị nó há miệng nuốt thẳng lấy.


  "Phừng phừng"


  Thần Phách càng hút nhiều linh khí, nhiệt độ quanh nó càng lúc càng cao lên, cảm giác như sắp bị phỏng.


  Chính lúc đó, Thần Phách đột nhiên trở nên trong suốt, rồi một đám lửa nhỏ lặng lẽ hình thành.


  Đám lửa kia cũng trong suốt như lưu ly, nhưng chỉ chút xíu chừng đó thôi vẫn đủ khiến Thần Phách run rẩy dữ dội.


  Gương mặt Thần Phách nhắn nhó méo mó, ấn pháp tu luyện run lên bần bật, nhiệt độ nóng cháy tràn ngập như muốn thiêu rụi Thần Phách.


  "Phừng phừng"


Thời gian càng trôi đi, ngọn lửa trong suốt xuất hiện càng nhiều, chỉ nửa canh giờ sau, Thần Phách đã hoàn toàn bao trùm trong lửa.


  Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, nhìn bề ngoài như chẳng có gì nguy hiểm, nhưng hắn biết Thần Phách của mình đang ở trong một trạng thái cực kỳ hiểm nghèo.


  Tình trạng này còn hung hiểm hơn xa khi giao đấu với Cơ Huyền, Phương Vân, chỉ một sai lầm nhỏ chắc chắn không có cơ hội sửa chữa.


  Dù cho đau nhức nhói cả tim, nhưng Mục Trần ngoài việc cắn răng cố chịu, thì chỉ còn con đường khác là chết. Muốn bước lên Chí Tôn, con đường đau khổ này nhất định hắn phải bước qua.


  Chỉ có thông qua gian khổ đau đớn, mới có thể phá kén thành bướm, bước trên con đường Chí Tônm trở thành cường giả chân chính mà muôn người kính sợ trên Đại Thiên thế giới!


  Thời gian chầm chậm trôi qua, thần trí Mục Trần dần trở nên mơ hồ, đau đớn nóng bỏng ăn mòn tâm trí, nhưng hắn vẫn còn giữ được chút thanh tỉnh cuối cùng, ấn pháp tu luyện trên tay Thần Phách không hề bị lay động.


  Hắn bây giờ phải tiếp tục kiên trì.


  Một ngày nhanh chóng trôi qua.


  Sau một ngày, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên, Từ Hoang hoàn toàn khôi phục lại, tinh thần và linh lực đều trở về trạng thái toàn thình, không còn cảm giác mệt mỏi suy nhược khi trước nữa.


  Bốn người nhìn thấy Mục Trần vẫn còn trong trạng thái tu luyện, mà gương mặt lại ra vẻ cực kỳ đau khổ, liền hiểu ngay hắn đang muốn vượt qua Thần Phách nan.


  Họ lập tức chuyển mình đứng dậy, bỏ qua tu luyện bản thân, chia nhau cảnh giác canh phòng, tuần tra đánh đuổi những đám người vẫn còn mơ mộng chưa từ bỏ ý định phải chạy trốn khỏi rừng rậm.


  Nhờ vào đĩa ngọc Mục Trần giao cho, mấy người bọn họ hoàn toàn thoải mái sử dụng linh lực, còn những chi đội tiến vào đây chỉ có thể sử dụng sức mạnh thân thể, nên không cách nào làm khó cho họ, cuối cùng dễ dàng bị đánh đuổi chạy tán loạn.


  Lai hai ngày nữa trôi qua.


  Bên ngoài Tàng linh viện, Mục Trần ngồi yên như tượng đá, không hề nhúc nhích.


  Bãi đất rộng rãi, bốn người đứng tản ra bốn phía, trên những cây gai to lớn, ánh mắt sắc nhọn như ưng rình mồi quét đảo tứ phương.


  – Thần Phách nan còn chưa xong ư…


  Trầm Thương Sinh lẩm bẩm nghi hoặc.


  – Lần trước chúng ta độ Thần Phách nan, cũng chỉ có 4 ngày mà thôi, nhưng dáng vẻ của hắn xem ra phải lâu hơn chúng ta nhiều.


  Lý Huyền Thông cũng lên tiếng. Theo lý thuyết, Thần Phách nan là ải ngắn nhất trong Chí Tôn Tam Nan, nhưng lại hung hiểm đáng sợ nhất.


  – Hắn càng ngày càng lợi hại!


  Trầm Thương Sinh bất đắc dĩ than thở. Sau khi tham gia đại tái linh viện, thực lực bọn họ tăng lên rất nhanh, với hắn và Lý Huyền Thông lúc này đã có tư cách thử tiến vào nhị trọng Thần Phách nan. Thực lực của hai người xem như có thể xếp vào hàng cao thủ hàng đầu, nhưng so với Mục Trần linh lực nan lại chênh lệch không nhỏ.


  Lý Huyền Thông cũng thở dài, ánh mắt phức tạp. Ai ngờ được một tên tân sinh gần hai năm trước cố gắng lắm mới trụ được sau ba chiêu của hắn, vậy mà lúc này đã hoàn toàn vượt mặt bỏ xa hắn rồi.


  – Lạc Li thật biết nhìn người.


  Lý Huyền Thông chua xót. Hắn từng phản đối Lạc Li, vì cho rằng Mục Trần không có tư cách xứng đôi với nàng, nhưng lúc này hắn đã hiểu, cái tên nhóc mà hắn xem là đầu đá kia đã nhanh chóng ma luyện, rồi tỏa sáng cực kỳ chói mắt.


  Trầm Thương Sinh liếc nhìn vẻ mặt chua xót của Lý Huyền Thông, mỉm cười vỗ vai an ủi.


  "Vù"


  Thình lình cả hai biến sắc, đưa mắt nhìn vào rừng rậm, tiếng gió dồn dập truyền tới cùng với dao động linh lực mạnh mẽ.


  Có kẻ nào đó cũng sử dụng được linh lực trong khu rừng đặc biệt này?


  Lý Huyền Thông và Trầm Thương Sinh thần sắc nghiêm trọng, búng tay ra dấu. Tô Huyên và Từ Hoang cũng vội vàng lướt tới, ánh mắt bốn người gắt gao tập trung vào mục tiêu đang hướng tới.


  Tiếng gió càng lúc càng dữ dội, rồi hai cái bóng nhanh như chớp lao ra khỏi bóng râm.


  Ngay lúc đó, cả bốn người mừng rơn thở phào, gương mặt trở nên vui mừng.


  Vì hai cái bóng dịu dàng kia, chính là Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền.


  Khi hai cô nàng này xuất hiện, thì họ chắc chắn sẽ được an toàn. Trong đại tái linh viện lúc này, ngay cả Cơ Huyền cũng không có bản lĩnh đả thương Mục Trần dưới sự bảo vệ của Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền.


Hết chap 592



==================== Chương 593 ====================

Chap 593: Lạc vương hiển uy


Lạc Li vừa đến, đôi mắt lưu ly xinh đẹp liền nhìn chằm chặp không rời Mục Trần, thần sắc lo lắng dần trở nên an tâm.


– Hắn đang độ Thần Phách nan?


Ôn Thanh Tuyền thì kinh ngạc, đã nhận ra dao động đặc biệt kia.


Trầm Thương Sinh liền gật đầu.


– Các ngươi ổn chứ?


Lạc Li nói.


Cả bọn lại lắc đầu, thở dài:


– Cũng may Mục Trần tìm ra được chỗ này, bằng không thì khó mà toàn thây. Cái tên Phương Vân kia không đơn giản chút nào, thần khí của hắn uy lực cực đại, Mục Trần cũng phải trả giá không ít mới đánh lui được hắn. Mà có lẽ vì thế nên lúc này hắn độ Thần Phách nan càng thêm hung hiểm.


Bình thường mà nói, muốn độ Thần Phách nan đều phải lựa chọn thời điểm trạng thái cơ thể tốt nhất, cân bằng nhất. Nhưng Mục Trần thì ngay sau khi đại chiến với Phương Vân đã lập tức xuất hiện dấu hiệu vượt ải, do đó trạng thái cơ thể không tốt chút nào, muốn vượt qua ắt phải khó khăn hơn nhiều lần.


– Phương Vân!


Lạc Li trừng mắt tức giận.


– Phương Vân ra tay nhắm vào Mục Trần, ít nhiều cũng phải có tay chân Cơ Huyền nhúng vào. Gã đó tâm cơ quá sâu, giở mọi thủ đoạn cầm chân chúng ta chính là tranh thủ thời gian để Phương Vân giải quyết Mục Trần.


Ôn Thanh Tuyền mặt lạnh phân tích.


Mọi người gật gù, thoáng nhìn lại Mục Trần:


– Mục Trần bế quan lần này không biết phải liên tục trong bao nhiêu ngày, ta thấy sắp tới số điểm mà chúng ta cố gắng kiếm được sẽ lại bị tên Cơ Huyền kia bỏ xa.


Điểm của Mục Trần lúc này đang xếp hạng 2, tổng số khoảng 110000. Cơ Huyền vẫn dẫn đầu, số điểm đã lên đến 140000. Mục Trần bế quan càng lâu, thì chênh lệch này lại càng lớn, thậm chí sẽ đến lúc không thể san bằng nổi.


Lạc Li ra vẻ trầm ngâm. Mục Trần so kè điểm số với Cơ Huyền, bất kể là cái nhìn của ai, nàng không muốn người khác đánh giá hắn thấp hơn Cơ Huyền.


– Thanh Tuyền, vài ngày nữa ngươi hãy thủ lại đây, đến khi Mục Trần thuận lợi vượt qua Thần Phách nan.


Lạc Li khẽ nói.


– Còn ngươi?


Ôn Thanh Tuyền hơi ngơ ngác.


– Ta dẫn bọn họ tạm rời khỏi đây. Ít nhất phải giữ cho được thứ hạng hiện tại. Dĩ nhiên, để bù đắp tổn thất cho ngươi, số điểm chúng ta đoạt được sẽ chia cho ngươi phân nửa.


Lạc Li mỉm cười.


– Mấy cái thứ hạng này thực ra chỉ bọn con trai ưa sỉ diện mới thích liều mạng vì nó. Yên tâm, nói gì Mục Trần cũng giúp ta nhiều lần, ta sẽ trông chừng hắn.


Ôn Thanh Tuyền nhẹ đáp lời.


– Vậy đa tạ.


Lạc Li cười xòa.


Trầm Thương Sinh nghe thấy Lạc Li muốn dẫn họ rời khỏi, hơi ngạc nhiên. Dù rằng Lạc Li không kém, nhưng trong lòng họ vẫn xem nàng là một cô gái, mà cái thời điểm này lại để nàng mang gánh nặng nhất, thì thật là xấu hổ.


– Yên tâm đi, Lạc Li dẫn đội chắc chắn không kém hơn Mục Trần.


Lý Huyền Thông chỉ cười.


– Cũng được, đợi khi Mục Trần trở lại, chúng ta sẽ mang đến cho hắn một ngạc nhiên thú vị.


Trầm Thương Sinh chỉ đành tặc lưỡi gật đầu.


Ôn Thanh Tuyền thì ghé sát vào tai Lạc Li nói nhỏ:


– Ta thấy có vẻ như mục tiêu của ngươi lần này không nhỏ đâu a.


Lạc Li vén tóc, động tác tinh tế xinh đẹp đến Ôn Thanh Tuyền cũng động lòng:


– Ta muốn đoạt lấy cái hạng 1 của Cơ Huyền, mục tiêu thì hẳn phải là cái tên Phương Vân kia.


Ôn Thanh Tuyền kinh ngạc, biết rõ mục tiêu của nàng sẽ không kém, không ngờ được lại có quyết tâm cao đến thế, muốn cấp tốc đoạt luôn thứ hạng của Cơ Huyền. Phương Vân kia không đơn giản a, trong tay còn có một thần khí hạ phẩm.


– Yên tâm đi!


Lạc Li khẽ cười.


– Ngươi cẩn thận đấy!


Ôn Thanh Tuyền cũng chỉ đành dặn dò qua loa.


Thương nghị kế sách nửa ngày, rồi Lạc Li dẫn theo bốn người rời khỏi rừng thiết thụ.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười nhìn theo. Mấy ngày tới đại tái sẽ càng thêm náo động, mọi người sẽ hiểu rõ hơn cô gái yên lặng bên cạnh Mục Trần có thực lực kinh người ra sao.


Ôn Thanh Tuyền duỗi tay duỗi chân uốn éo thân mình, rồi từ từ đến cạnh Mục Trần, tay chống cằm, ngữ khí đầy ghen tị:


– Ngươi thật là có phúc, lại có thể khiến Lạc Li tự nguyện lại những việc như thế.


…


Ba ngày sau.


Mục Trần vẫn chưa hồi tỉnh, thân thể lúc này càng đỏ lên, nhiệt độ nóng cháy từ trên người hắn toát ra khiến không khí xung quanh hừng hực khó chịu. Gương mặt hắn méo mó nhăn nhó liên hồi vì bị đau đớn dày vò.


Thần Phách nan vẫn chưa vượt qua được.


Ôn Thanh Tuyền chỉ có thể bảo vệ ở bên ngoài, không thể nào can thiệt vào quá trình kia. Hắn chỉ có thể vượt qua bẳng năng lực bản thân, không ai giúp được.


Thế nhưng cảm giác cho thấy, linh lực trong cơ thể vẫn bạo động trong giới hạn cho phép, hẳn nhiên hắn vẫn còn một chút thanh tỉnh, không để cho thần trí bị đốt cháy mất.


Tình hình như thế chỉ cần Mục Trần tiếp tục kiên trì, thì vượt qua Thần Phách nan chỉ là vấn đề thời gian.


Còn ở bên ngoài rừng thiết thụ, đại tái linh viện mấy hôm nay lại sóng gió ầm ĩ, nguyên nhân chính là do Lạc Li.


Lạc Li dẫn đội, hành động khác Mục Trần, không đánh đội ngũ vừa mới lên được hạng 9 đến hạng 16, mà hướng mục tiêu vào hạng 7 Phương Vân.


Hành vi này quả thật là gan lớn. Ai ai đều rõ, top 8 tuyệt đối là những chi đội mạnh tuyệt đỉnh của đại tái, có tư cách cao nhất vào vòng quyết chiến, có cao thủ mạnh mẽ vượt trội tọa trấn. Và Phương Vân là nhân vật lợi hại còn nắm giữ một món thần khí chân chính.


Tin tức Lạc Li giao chiến với Phương Vân khiến cho người người chấn động, giao tranh lần này có vẻ thanh thế còn vang dội hơn cả trận kịch chiến của Mục Trần và Cơ Huyền.


Trận đấu kinh điển ấy cuối cùng đã xảy ra.


Ngày hôm đó, người ta thấy thần đỉnh bay lên cao, hào quang chói sáng, long ngâm hổ khiếu vang vọng vòm trời, khiến linh khí thiên địa sôi lên sùng sục.


Thế nhưng khí thế dữ dội ấy lại hoàn toàn bị áp đảo khi một tiếng kiếm ngân vang rền. Thần đỉnh hoàn toàn bị lép vế.


Kiếm ý ngưng tụ trên bầu trời, thành một biển kiếm kình, ào ạt như bão lớn gào thét, mọi thứ ngăn cản con đường của nó đều bị bão kiếm xé toang thành từng mảnh. Món thần khí mà Mục Trần dốc hết sức cũng không phá vỡ được, lúc này màu sắc ảm đạm, rồi bị một thanh kiếm ảnh chém xuống.


Bão kiếm tan đi, để lại một thanh trường kiếm lạnh toát xuyên phá bầu trời, trở về bàn tay ngọc ngà của mỹ nhân tuyệt sắc. Kiếm ý ngập tràn thiên địa theo đó cũng tan đi.


Mọi người nhìn thấy Phương Vân hộc máu, mặt mày trắng bệch, đã trọng thương.


Kịch chiến đã có kết quả.


Phương Vân cuối cùng ngoan ngoãn giao nộp Viện Bài, 40000 điểm bị Lạc Li tước đoạt, số điểm của Mục Trần từ 110000 tăng lên 150000, giành lấy vị trí đệ nhất của Cơ Huyền.


Cả đại tái linh viện chấn động, vị trí đệ nhất đã nghênh đó chủ nhân thứ ba.


Cũng nhờ trận chiến đó, danh tiếng Lạc Li đã vang khắp đại tái, thậm chí còn vượt qua cả Cơ Huyền lẫn Mục Trần.


Từ đầu đến giờ, dám trực tiếp săn một chi đội top 8, chỉ có mỗi mình nàng mà thôi.


Sau trận này, chi đội Phương Vân rơi khỏi top 8, nhưng dù sao cũng là nhân vật hàng đầu, chỉ một ngày sau đã trở lại hạng 8, dù vậy dáng vẻ trở nên an phận hơn nhiều.


Hiển nhiên, nhuệ khí của hắn đã bị Lạc Li nghiền nát.


Sau khi hạng 1 đổi chủ, mọi người liền ngóng chờ phản ứng của Cơ Huyền. Tính cách gã kia không phải là kẻ dễ dàng dâng vinh dự cho người khác.


Trong lúc đó, khu rừng gai tăm tối, Mục Trần chậm rãi mở mắt ra, một ngọn lửa lưu ly trong suốt cháy bừng trong mắt.


Hắn rốt cục vượt qua Thần Phách nan!


Hết chap 593



==================== Chương 594 ====================

Chap 594: Thành công


"Phù"


Hơi thở nóng bỏng từ miệng Mục Trần phun ra, nhiệt độ khiến cho không khí bốc lên, mang theo một mùi khen khét.


– Thành công…


Ngọn lửa lưu ly trong mắt hắn lặng lẽ rút đi, trở lại bình thường. Mục Trần nhẹ nhàng thả lỏng người, cảm giác đau đớn thống khổ từ trong Thần Phách đã không còn nữa.


Hắn đã chắc chắn thành công vượt qua Thần Phách nan.


– Chúc mừng ngươi!


Một tiếng nói dẻo quẹo vang lên, Mục Trần quay lại, liền gặp ngay ở bậc tam cấp lối vào Tàng linh viện, chính là gương mặt xinh đẹp của Ôn Thanh Tuyền đang nhìn hắn chăm chú.


– Đa tạ!


Mục Trần bất giác hơi run một chút khi nhìn thấy Ôn Thanh Tuyền, nhưng hắn cũng nhanh chóng hồi phục tinh thần, hiểu ra được mục đích của nàng khi trấn giữ ở đây.


Những ngày qua hắn độ kiếp, nàng vẫn luôn ở cạnh bảo vệ.


Ôn Thanh Tuyền phủi tay, mắt phượng chăm chú nhìn Mục Trần:


– Thần Phách nan cảm giác thế nào?


Mục Trần nắm tay lại sung sướng:


– Rất mạnh…


Hắn đã nhận thấy linh lực cường đại đang vận chuyển trong người, mạnh mẽ hơn linh lực nan nhiều. Mấy ngày trước khi đi săn top 16, nếu thực lực đã là Thần Phách nan thì chắc chắn thoải mái hơn nhiều.


– Thần Phách cũng mạnh hơn.


Mục Trần tập trung tâm trí, đỉnh đầu tỏa hào quang, rồi Thần Phách của hắn xuất hiện. Thân thể nó càng thêm trong suốt, như làm từ lưu ly ngọc thạch, tay kết ấn, gương mặt nghiêm nghị.


Thần Phách Mục Trần mở mắt, vung tay. Linh khí thiên địa nhanh chóng hội tụ. Thần Phách càng mạnh, cảm ứng linh lực của cường giả càng mạnh thêm.


Tu luyện đến mức độ này, Thần Phách đã gần như thực chất, không còn hư ảo như trước nữa, xem như đã có thành tựu, dù thân thể bị hủy, chỉ cần Thần Phách bỏ trốn được sẽ có cơ hội lớn ngưng luyện thân thể, cải tử trùng sinh.


Đương nhiên, Thần Phách nan chính là bước đệm quan trọng nhất để bước vào Chí Tôn cảnh.


Thần Phách nan phân tam trọng, thống khổ của tam trọng đều là chuẩn bị cho Chí Tôn cảnh.


Thần Phách Mục Trần lóe lên, rồi trở lại cơ thể. Hắn uốn éo thân người, xương cốt kêu lách cách thật sảng khoái.


Cảm giác mạnh mẽ sau khi trải qua thống khổ thật là sung sướng.


Mục Trần đứng dậy, đưa mắt nhìn chung quanh, hơi nghi hoặc:


– Lạc Li đâu? Nàng ta không phải đi cùng ngươi sao?


– Chúc mừng ngươi! Hiện tại chi đội của ngươi đã trở thành đệ nhất bảng điểm đại tái.


Ôn Thanh Tuyền búng tay ra, Viện Bài của nàng bay tới Mục Trần.


Mục Trần ngạc nhiên nhận lấy, đảo mắt nhìn lên xếp hạng, rồi sửng sốt.


Hạng 1, Bắc Thương linh viện, đội trưởng Mục Trần, điểm 158000.


Hạng 2, Thánh linh viện, đội trưởng Cơ Huyền, điểm 149000.


…


– Cái này… do Lạc Li?


Mục Trần đầy kinh ngạc.


– Ừm.


Ôn Thanh Tuyền cười khẽ:


– Nàng ra đánh bại Phương Vân, cướp điểm của hắn, dễ dàng vượt qua Cơ Huyền, chiếm giữ thứ hạng cao nhất. Hiện tại Lạc Li đã trở thành ngôi sao sáng nhất đại tái linh viện, e rằng cả ngươi và Cơ Huyền cũng còn phải kém một bậc.


Nói đến chỗ này, Ôn Thanh Tuyền trêu tức:


– Sao? Thấy việc nàng làm được, có cảm giác bị đả kích không?


Mục Trần nhìn Viện Bài, một lát sau mỉm cười:


– Cũng không đến mức đả kích, với thiên phú của Lạc Li, vốn phải tỏa sáng như vậy. Ta cũng đâu có bảo nàng phải che giấu hào quang đâu nào. Nhưng có lẽ nàng biết mình rất sáng, nên từ khi bước chân vào Bắc Thương linh viện, vẫn một mực ẩn giấu nó đi, chỉ yên lặng đi bênh cạnh ta. Có nhiều khi ta lại mong muốn nàng có thể tùy ý thể hiện chính mình kia.


Ôn Thanh Tuyền nhìn hắn, ánh mắt trở nên dịu dàng, cảm nhận tình cảm chân thành mà Mục Trần dành cho Lạc Li, hơi trầm tư khẽ nói:


– Nàng ẩn giấu hào quang, không phải vì không biết cảm nhận của ngươi, có lẽ nàng không muốn ngươi gặp nhiều phiền toái.


Mục Trần tán thành gật đầu.


– Ta biết nàng rất rực rỡ, thậm chí sau này sẽ còn là nhân vật tầm cỡ cường đại và chói sáng hơn nữa trong chúng ta. Nhưng dù có gì đi nữa, ta cũng không buông bỏ, vì ta đã hứa với nàng, sẽ có một ngày trở thành cường giả cái thế, không ai còn đủ sức ngăn cản ta dắt tay nàng bước đi!


Giọng nói bình thản mà chắc chắn vang trong rừng rậm, khiến cho Ôn Thanh Tuyền khẽ run lên rung động.


– Cường giả cái thế…


Ôn Thanh Tuyền vén mái tóc đẹp, miệng lẩm bẩm, ánh mắt phức tạp. Thiên tài trên thế giới này nhiều vô kể, nhưng cuối cùng trở thành cường giả cái thế, kinh chấn Đại Thiên thế giới, năng lực vô biên, có được bao nhiêu người?


Thế nhưng nam tử trước mặt nàng đây đang khiến trong lòng nàng thoáng rung động ngẩn ngơ.


Khi Mục Trần nhìn lại, bắt gặp ánh mắt của hắn, Ôn Thanh Tuyền lập tức tỉnh táo lại, dung nhan tuyệt mỹ đỏ ửng ngượng ngùng, vội tránh cái nhìn của hắn:


– Còn muốn trở thành cường giả cái thế, đợi đánh bại cho được Cơ Huyền rồi hắn mơ mộng. Tên kia không đơn giản đâu.


Mục Trần cười:


– Hắn đúng là không đơn giản, nhưng muốn thắng ta, hẳn cũng không phải chuyện đơn giản.


– Có tự tin, ta thích.


Ôn Thanh Tuyền mỉm cười dịu dàng và xinh đẹp, vươn tay vỗ vai Mục Trần một cách phấn khích.


– Ngươi mà cũng thích nam nhi?


Mục Trần tỏ ra kinh ngạc, nhưng lời vừa trôi khỏi mồm liền thấy hỏng bét.


Quả nhiên, Ôn Thanh Tuyền trừng mắt túm cổ áo hắn, gương mặt lạnh như đá tảng:


– Ngươi nói cái gì?


Mục Trần méo miệng cố cười, mắt lảng đi chỗ khác.


– Lão nương chỉ không thích tới gần đám hôi hám các người mà thôi. Nếu gặp được nam tử ta yêu mến, tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đi với hắn, ta không có vấn đề gì về giới tính cả!


Mục Trần cười mỉm, tỏ ra xấu hổ nhìn Ôn Thanh Tuyền. Có lẽ lời lúc nãy đụng chạm nàng ta hơi quá, đến cả xưng hô lão nương mà cũng dùng tới.


– Được rồi, ta sai!


Mục Trần giơ tay đầu hàng. Nhưng lời nói của Ôn Thanh Tuyền làm hắn rất hiếu kỳ, nữ nhân kiêu ngạo này, sau khi bị chàng hoàng tử nào đó cướp mất trái tim sẽ ra cái bộ dáng dịu dàng ngoan ngoãn yên lặng dịu ngọt ra sao? Chắc là phải khiến người ta động lòng lắm đây.


"Hừm."


Ôn Thanh Tuyền vẫn còn cau có, rồi lại phát hiện ra vì nắm cổ áo Mục Trần mà cả người gần như dán sát vào hắn, vội vã ném hắn ra, mặt đỏ như gấc, tim đập bang bang như trống cái, lòng thầm mắng tên ôn dịch khiến nàng mất tự chủ.


– Chúng ta cũng đi thôi!


Mục Trần hết dám trêu chọc Ôn Thanh Tuyền, đề nghị.


Ôn Thanh Tuyền không thèm ngó lại, trực tiếp lao đi ra khỏi khu rừng.


Mục Trần cười cười, lắc mình bay lên không, tay kết ấn, một lỗ xoáy không gian từ bàn tay hắn vươn ra, nhanh chóng bành trướng.


"Vù vù vù!"


Lỗ không gian xoáy tròn, những gốc thiết thụ bên dưới lập tức trốc gốc bay lên không, rồi chui vào trong vòng xoáy đó.


Chỉ vài phút ngắn ngủi, mảng rừng chỗ này trở nên trống trải hết phân nửa.


Mục Trần thu tay lại, lỗ không gian kia nhanh chóng biến mất. Hắn thở ra một cái, ánh mắt chuyển hướng về phía tây bắc, trở nên lạnh lẽo.


Hắn có dự cảm, đại tái linh viện vòng quyết chiến sẽ lập tức bắt đầu.


Lúc này đây, chính là thời cơ chân chính quyết đấu với Cơ Huyền!


Hết chap 594



==================== Chương 595 ====================

Chap 595: Thiêu đốt viện bài


Dãy núi xanh rì, trùng trùng điệp điệp trên mặt đất, mênh mông vô tận suốt tầm mắt.


Khu vực này khá ồn ào, là một vùng dành cho việc nghỉ ngơi và phục hồi, không ít đội ngũ đều đóng trại tại đây vì mục đích đó.


Dù rằng với thời điểm hiện tại, đại tái linh viện không có một khu vực cá nhân nào là an toàn, nhưng cũng có những quy tắc chung trong đó. Ví dụ như khu vực tạm hòa bình này, tất cả đội ngũ đến đây đều phải gác lại ân oán, tạm thời ngưng tranh đoạn, bằng không sẽ khiến cho tất cả mọi người cùng sống mái với kẻ không biết trời cao đất dày.


Trên những ngọn núi, từng nhóm người có đông có ít họp lại nói chuyện rôm rả hòa an.


Mà lúc này, bao nhiêu chi đội trong khu vực đều bất giác nhìn lên một ngọn núi kia, nơi đỉnh núi có khoảng mười người.


Hấp dẫn nhiều ánh mắt nhất chính là cô gái xinh xắn mặc quần áo xanh đen trong nhóm kia, mái tóc trắng bạc như ngân hà tuôn đổ, đôi mắt lưu ly thanh thoát mà sâu sắc.


Nàng ta chỉ yên tĩnh ngồi đó, vẻ mặt điềm nhiên, khí chất phiêu diêu tự tại vô cùng.


Nhiều kẻ lướt mắt lên xuống thân người nàng, không giấu nổi vẻ thèm muốn. Một người con gái ưu tú như thế, e rằng khó có nam nhi nào không động tâm.


Nhưng có thèm muốn, có khao khát đến cháy bỏng thế nào thì họ cũng không ai dám đến quấy rầy nàng ta. Mọi người đều biết, đại tái linh viện hiện tại, nhân vật tiếng tăm vang dội nhất, tỏa sáng nhất, người đã đánh bại Phương Vân, dẫn dắt đội ngũ của mình vượt qua cả điểm số của chi đội Cơ Huyền, giành lấy vị trí đệ nhất.


Lạc Li.


Đôi mắt lưu ly xinh đẹp trong trẻo kia, chỉ mấy ngày đã trở thành ánh mắt nguy hiểm nhất, không ai muốn bị chiếu vào nhất.


Nhiều chi đội ở đây, trong mấy ngày vừa rồi cũng dẫn đội đến xem thử cô gái này, nhưng cuối cùng kết quả dễ dàng cho thấy, số điểm mà họ vất vả tích cóp đã trở thành chiến lợi phẩm cho người khác.


Nhưng dù thua thiệt, bọn họ lại không hề ta thán ai oán, mà trong lòng lại càng tăng thêm tương tư với bóng hình xinh đẹp kia.


Thế nhưng cô gái này quá xuất sắc, hồng nhan ngọa thủy, chẳng thể nào có một tương lai gì với nàng, vì cớ không lâu nữa nàng sẽ là ngôi sao mai chói sang trên vùng trời Đại Thiên thế giới.


Trên ngọn núi kia, Lạc Li vẫn tĩnh lặng như đang chờ đợi gì đó.


– Lạc Li, Cơ Huyền lại tăng điểm, chỉ còn cách chúng ta chừng 2000.


Trầm Thương Sinh khẽ lên tiếng.


– Tên kia quả nhiên sẽ nhanh chóng bắt kịp.


Lý Huyền Thông nhíu mày, sau khi họ vượt qua Cơ Huyền, gã kia cũng nhanh chóng tìm kiếm con mồi, mạnh mẽ cướp điểm, giành lại thứ hại.


Chính vì thế mà mấy ngày nay họ khá bận rộn. Còn Lạc Li dẫn đội cướp điểm phần lớn là lấy được từ Phương Vân, lại ngay lúc tên kia bị thương mà yếu đi, không tốn nhiều khí lực, do vậy cũng đảm bảo giữ trọn thực lực, không bị tiêu hao đến mức chạy bán sống bán chết như Mục Trần.


Chiến đấu liên miên hết được Mục Trần lại đến Lạc Li dẫn đội, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng tăng cường thực lực, nhờ vào giọt Chí Tôn linh dịch lúc này đã vượt qua nhị trọng Thần Phách nan. Còn Tô Huyên, Từ Hoang cũng đã thuận lợi vượt qua Thần Phách nan. Tới lúc này, chiến lực tổng thể đội ngũ của họ mới đạt đến trình độ hàng đầu đại tái.


Thực lực cả đội trưởng lẫn đội viên đều có thể khiến cho những đội mạnh khác phải cẩn trọng đối đãi.


Lạc Li từ tốn mở mắt, liếc nhìn vào Viện Bài. Tên chi đội của nàng vẫn còn ở hạng 1, điểm 160000, còn Cơ Huyền hạng 2, điểm 153000.


Điểm số sát nút.


– Vậy đi tiếp thôi.


Lạc Li đứng phắt dậy, áo quần ôm lấy những đường nét cơ thể, da thịt như ngọc, ánh mặt trời rọi vào thân thể nàng như phản xạ lại sáng bóng, khiến người ta không thể rời mắt.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng lập tức đứng lên. Sau khi điều dưỡng, linh lực của họ đã trở lại toàn thịnh.


Mấy ngày chính mắt nhìn thấy sự hung hãn của cô nàng, họ mới hiểu trước đây nàng ta ẩn giấu sâu như thế nào.


Đoàn người đều đã đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục khởi hành.


"Vù"


Một tiếng gió dồn dập thình lình vang lên, rồi không trung hiện ra hai bóng người đang lao đi như tên bắn.


Lạc Li nhẹ nhàng dừng bước, dõi mắt nhìn lại hai bóng người xa xa kia, đôi mắt lưu ly lãnh đạm đột nhiên tỏ rõ nét vui mừng.


Mọi người trong vùng bắt gặp được ánh mắt lung linh sáng ngời kia, bất giác nhìn theo hướng nhìn của nàng, tò mò chẳng biết là ai lại có thể khiến cô gái lãnh đạm này vui mừng như thế?


Hai người kia nhanh chóng xuất hiện ở vùng trời chỗ này, hào quang tan đi, lộ ra gương mặt nam thanh nữ tú.


Mục Trần đứng giữa không, thân hình dong dỏng cao, gương mặt tuấn tú, nụ cười thu hút nữ nhi vui vẻ nhìn người con gái trên đỉnh núi.


Ngay bên cạnh, Ôn Thanh Tuyền duyên dáng yêu kiều mà dũng mãnh trong bộ kim giáp, vòng eo tinh tế, đôi chân ngọc ngà lộ ra khỏi váy. Dung nhan của nàng chẳng kém cạnh Lạc Li, vẻ kiêu hãnh chẳng hề phai nhạt.


– Là Mục Trần!


Hình dáng Mục Trần ra sao, khắp đại tái linh viện hầu như đều rõ, nhất thời thốt lên, không giấu được ghen tị, dĩ nhiên chính là vì nét cười trên gương mặt Lạc Li khi hắn xuất hiện.


Cái nụ cười ấy khiến lòng người mê say.


Mục Trần từ bầu trời hạ xuống trước mặt Lạc Li, vươn tay vén lọn tóc trên trán, khẽ nói:


– Vất vả rồi!


– Ta cũng là đội viên, đương nhiên phải có nghĩa vụ ra sức cho đội.


Lạc Li mỉm cười đáp lời


– Bất quá đội trưởng đại nhân đã trở lại, vị trí đội trưởng này ta cũng nên ngoan ngoãn giao trả.


Lạc Li cầm lấy Viện Bài đưa ra cho Mục Trần, rồi lại còn mỉm cười trừng mắt với hắn. Cảnh này làm bao kẻ đang chăm chú quan sát há mồm mà trợn mắt. Người đẹp diễm lệ kia cả mấy ngày nay luôn ung dung lãnh đạm, cao thủ hàng đầu như Phương Vân vẫn chẳng khiến nàng mất đi cái vẻ mặt xa cách đó, thế mà lúc này lại dành một cử chỉ cực đáng yêu như vậy cho một nam tử, thật khiến lòng họ nhói đau.


Mục Trần cười, nhận lấy Viện Bài, rồi thuận tay bắt lấy và giữ chặt bàn tay mảnh khảnh xinh xắn nõn nà của Lạc Li.


Đột nhiên bị Mục Trần nắm tay, Lạc Li hơi đỏ mặt, khẽ vùng vằng nhưng chẳng ăn thua, lại chỉ có thể trừng mắt với hắn mà thôi.


Mục Trần loáng thoáng nhìn quanh bốn phía, phát hiện không ít những ánh mắt hau háu như sói đói dán chặt vào hắn, bỗng dưng cảm thấy khó lường, chẳng lẽ cử chỉ chọc ghẹo bà nương nhà mình lại khiến cho nhiều người ghen tị?


– Chúng ta đi thôi, vị trí này nàng vất vả giành được, dĩ nhiên không để cho kẻ khác cướp mất.


Mục Trần khẽ nói.


Lạc Li cười khúc khích, gật đầu.


Thình lình Viện Bài trong tay hắn rung lên chân động, rồi hào quang sáng rực. Cùng lúc đó, mọi Viện Bài của các đội trưởng trong vùng đều tỏa sáng.


Ai nấy kinh ngạc biến sắc nhìn vào Viện Bài của mình.


Cơ Huyền, đột nhiên mở tốc độ kinh người vượt qua số điểm của Mục Trần, từ 150000 lên đến một con số khủng bố 200000!


Nháy mắt lại có thể tăng đến 50000!


– Sao có thể?


Người ta kinh ngạc khó tin, chẳng rõ vì lý do gì điểm của Cơ Huyền lại tăng đột biến như thế. Top 8 cũng không hề có một chi đội nào mất đi, mà như thế có nghĩa là Cơ Huyền không hề đánh bại một đội nào trong top 8, vậy điểm số của họ từ đâu mà có?


Mọi nơi mọi chỗ đều ồn ào bàn tán, kinh ngạc hoài nghi, rồi có kẻ lại giương mắt nhìn Mục Trần.


Mục Trần cũng tắt hẳn nụ cười, nheo mắt, thình lình hai mắt trợn tròn.


Bởi vì hắn nhìn thấy, cái tên Cơ Huyền hạng 1 đột nhiên bốc cháy.


Sự việc bất ngờ khiến cả Lạc Li lẫn Ôn Thanh Tuyền cũng biến sắc.


Bởi vì, Cơ Huyền đã thiêu đốt Viện Bài…


Cơ Huyền tính mở cửa vòng đấu quyết chiến!


Hết chap 595



==================== Chương 596 ====================

Chap 596: Kho tạm


Cơ Huyền thiêu đốt Viện Bài!


Lập tức khắp nơi trở nên xôn xao, mọi người kinh nghi bàn tán về cái tên đầu tiên trong top 16 đang bốc cháy, sắc mặt cực kỳ phấn khích.


Theo quy tắc, top 16 có 8 đội đốt Viện Bài, thì đại tái linh viện sẽ kết thúc, khi đó top 8 đội có số điểm cao nhất sẽ tiến vào vòng quyết chiến.


Những người dám dẫn đầu thiêu đốt Viện Bài, ắt phải tuyệt đối tự tin vào số điểm mình đang có, nếu không khi họ cố định số điểm (đã đốt VB thì không cướp điểm của người khác được nữa) mà những chi đội khác lại nhanh chóng vượt qua, khiến thứ hạng bị rớt lại, thì sẽ thành trò cười mà không thể vào được vòng quyết chiến.


Bình thường mà nói, không một đội nào lỗ mãng Viện Bài sớm và một mình, vậy mà Cơ Huyền đã làm. Chẳng lẽ hắn nghĩ rằng không ai có thể lay động thứ hạng của hắn nữa sao?


Điều khiến mọi người nghi hoặc nữa là, chẳng biết Cơ Huyền dùng cách gì lại có thể tăng vọt một lúc 50000 điểm, mà chừng đó e rằng cũng chưa chắc chắn được vị trí số 1 của hắn.


– Cơ Huyền đang làm cái gì?


Trầm Thương Sinh trầm tư.


Mục Trần nheo mắt lại:


– E rằng vẫn còn tiếp…


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền cũng nghiêm mặt, chăm chú quan sát Viện Bài. Quả nhiên chỉ một lát sau, 3 cái tên Huyết Thiên Hà hạng 6, Liễu Thanh Vân hạng 5, Phương Vân hạng 8 đều trở nên phừng phừng bốc cháy.


– Ngay cả Huyết Thiên Hà, Liễu Thanh Vân, Phương Vân cũng đã đốt Viện Bài!


– Cái đám chết giẫm đó đã đốt hết 4 cái Viện Bài rồi, chỉ cần thêm 4 cái nữa thì vòng quyết chiến sẽ bắt đầu…


– Cơ Huyền thật là ghê gớm, có lẽ hắn đã định trước thời điểm này!


Đám người Mục Trần sắc mặt cũng chẳng dễ chịu, khó khăn lắm mới leo lên được hạng 1 mới có mấy ngày, thế mà lúc này lại…


Mà bực bội hơn chính là chẳng biết Cơ Huyền dùng mưu mô xảo quyệt nào lại có thể kiếm được 50000 điểm trong nháy mắt như thế. Top 8 hiện tại, thậm chí là top 16 cũng không hề có dao động điểm số nào quá lớn, dĩ nhiên gã kia không phải kiếm điểm từ bọn họ.


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền nhăn mặt suy nghĩ. Mục Trần chỉ miết miết ngón tay vào Viện Bài, ánh mắt lóe lên lóe xuống, chẳng biết trong lòng đang nghĩ gì.


– Lại có thêm 2 Viện Bài bị đốt!


Bất ngờ có người kinh hô, top 16 lại có thêm 2 Viện Bài bốc cháy, mà vị trí lại là hai chi đội hạng 14 và 16. Theo lý, những đội ngũ top dưới như thế chắc chắn không thể nào tự nguyện cố định điểm số của mình như vậy, chẳng khác nào cắt đứt con đường đi tiếp của chính mình.


Cục diện này, chỉ cần có đầu óc là biết ngay Cơ Huyền đã âm thầm bày bố tất cả, nếu không sẽ không có nhiều chi đội cùng lúc thiêu đốt Viện Bài.


Mọi người nhìn lại Mục Trần vẫn đang yên lặng, sắc mặt biến đổi, có vẻ như Mục Trần lại bị Cơ Huyền chơi một vố đau.


Hiện tại chỉ cần có thêm 2 Viện Bài bị đốt, thì vòng loại này sẽ chính thức kết thúc.


Trong khoảng thời gian ngắn ngủi chẳng biết là sớm hay muộn này, Mục Trần muốn kiếm được 50000 điểm, trừ phi đánh bại ba chi đội top 8 còn lại, nếu không thì khó mà đủ. 4 chi đội bên phe Cơ Huyền đã cố định điểm số, không thể tăng lên, nhưng cũng không thể bị cướp đi, vậy là mục tiêu của Mục Trần chỉ còn lại Ôn Thanh Tuyền, Võ Linh, Ôn Bất Thắng. Thế nhưng mọi người đều rõ những chi đội kia chính là quan hệ đồng minh với hắn, không thể nào ra tay được nếu không muốn mang tiếng xấu.


Cơ Huyền dùng chiêu này thật là ác liệt.


– Khốn thật!


Trầm Thương Sinh nghiến răng nổi nóng. Tên kia thật ép cho Mục Trần tiến thoái lưỡng nan.


– Giờ làm gì đây?


Lý Huyền Thông trầm tư hỏi.


Lạc Li cũng tỏ ra lo lắng, không nói gì, chỉ nhìn qua Mục Trần.


Thế nhưng nàng lại không thấy ánh mắt tương tự ở Mục Trần, hắn vẫn bình thản nhìn vào Viện Bài.


Ôn Thanh Tuyền vén tóc, khẽ liếc Mục Trần, rồi vươn tay ra, Viện Bài của nàng xuất hiện.


– Lấy điểm của ta này, chi đội của chúng ta cho dù mất đi một nửa số điểm cũng không rớt khỏi top 8 đâu, đừng lo. Quán quân thật sự thì phải xem biểu hiện quyết chiến kia.


Mọi người kinh ngạc nhìn qua Ôn Thanh Tuyền, không ngờ nàng lại chủ động giúp Mục Trần.


– Cái này…


Lễ vật quá nặng như thế khiến các đội viên Bắc Thương linh viện hồi hộp mà không dám nhận.


Lạc Li hơi nghiến răng, mắt dõi nhìn Mục Trần, hắn cũng ngạc nhiên ngẩng lên nhìn Ôn Thanh Tuyền.


– Nè, lúc này mà không quyết đoán thì không có hay ho đâu! Ngươi cho rằng việc này không quang minh chính đại, nhưng ngươi có thể khiến ta cam nguyện tặng điểm, chẳng phải cũng là bản lĩnh của ngươi sao? Ít nhất trong đại tái này không có người nào khác có thể làm được điều này. Lúc này mà ngươi còn nói đến cái gì tôn nghiêm kiêu ngạo từ chối ta, thì ta sẽ xem ngươi là một kẻ non kém, ta cũng không có bằng hữu lề mề như thế.


Mục Trần nhướng mày hơi há mồm, thở ra một tiếng, ánh mắt ra vẻ cảm động.


Chẳng ai nói tiếng nào, mọi người đợi quyết định của hắn. Chỉ cần hắn gật đầu, thì chắc chắn sẽ vượt mặt Cơ Huyền, đoạt lại vị trí số 1, hung hăng giáng cho tên kia một tát nổ đom đóm.


Thế nhưng trái với mong muốn của mọi người, gương mặt mỉm cười tươi rói của hắn nhẹ nhàng lắc đầu.


– Ngươi…!


Ôn Thanh Tuyền tức máu giận sôi gan bước lên, hằm hè muốn túm cổ áo Mục Trần.


– Khoan khoan, ta xin lỗi không lấy điểm của ngươi, nhưng không phải cái gì mà tự trọng hay tôn nghiêm, chỉ là ta không túng đến cái mức đó.


Mục Trần vội vàng giải thích. 


Ôn Thanh Tuyền hừ một tiếng, quay mặt đi chỗ khác, tay ôm trước ngực. 


– Ngươi còn cách nào khác sao? Chẳng lẽ xông lên cướp sạch điểm số toàn bộ những đội ngũ có mặt ở đây? Hay là đi cướp điểm của đám người top 16 còn lại?


Chỉ cần Mục Trần dám nghĩ tới, e rằng mấy đội còn lại top 16 kia sẽ chơi trò cá chết lưới rách, đốt sạch Viện Bài bảo toàn điểm số.


Thấy dáng vẻ của nàng ta, Mục Trần chỉ có thể cười khổ:


– Ta nghĩ ta biết số điểm kia Cơ Huyền lấy ở đâu ra…


Mọi người ngạc nhiên nhìn hắn.


– Với năng lực của hắn, dùng vài mưu mô hoặc uy hiếp rồi nuôi một đám "kho tạm". Đám kho điểm tạm thời kia đến lúc cuối cùng sẽ cung cấp cho hắn một số điểm kha khá, chẳng qua hắn che giấu khá tốt, nên mọi người không ai phát hiện ra mà thôi.


Cái "kho tạm" mà Mục Trần gọi, cũng có thể xem như là một đám heo dê được nuôi vỗ béo rồi làm thịt, chỉ có cái nó là điểm mà thôi.


– Kho tạm?


Mọi người kinh nghi lờ mờ hiểu ra. Vốn dĩ nuôi mấy cái kho tạm này cũng không dễ, bọn chúng chỉ có điểm số thấp thấp thì chẳng có tác dụng gì lớn, nhưng với một số lượng rất nhiều kho tạm thì lại khác, dễ dàng khiến hắn bị trở cờ, cả trăm chi đội mà cùng lúc phản công, e rằng ăn cũng không tiêu, cho dù chiến thắng mà hao tốn lực lượng, thì sẽ bị đội mạnh khác ăn mất. Còn nếu dốc tận tất cả, đồ sát điên cuồng thì sẽ bị hủy bỏ tư cách tham dự đại tái.


– Sao ngươi biết được?


Ôn Thanh Tuyền nghi ngờ hỏi lại. Cơ Huyền dùng thủ đoạn này che giấu thật siêu đẳng, không ai phát hiện ra, làm sao Mục Trần lại biết.


– Vì ta hiểu hắn, hắn luôn làm việc mờ ám, nên ta đã có chuẩn bị nhờ vài kẻ điều tra. Cũng may mà kiểm chứng được.


Mục Trần mỉm cười.


– Cho dù biết được hắn sử dụng thủ đoạn đó, nhưng vậy thì sao, lúc này…


Trầm Thương Sinh thở dài, đang lẩm bẩm thì bất chợt ngừng lại, như phát hiện ra cái gì.


– Ngươi cũng có chuẩn bị, không phải chứ?


Lạc Li tròn mắt nhìn hắn, khẽ hỏi.


Ai nấy tròn mắt lên, kẻ chu miệng người lắc đầu, sắc mặt khiếp hãi. Chẳng lẽ hắn cũng đoán trước tình huống hôm nay rồi sao?


– Cũng tương tự như thế…


Mục Trần cười, nụ cười gian giảo cũng khiến người ta hơi run run. Hắn búng tay, một tia linh lực bắn lên trời, nổ ra như pháo hoa.


Bất giác mọi người trong vùng ngạc nhiên chú ý đến hắn.


Không khí vẫn tĩnh lặng, lát sau ai nấy cảm ứng được đổ dồn ánh nhìn về chân trời, có vô số những bóng người đang lao đến như vẫn thạch.


Đoàn người đông đúc kia nhanh chóng ngừng lại, có đến cả trăm chi đội đang tập trung trên bầu trời.


Vài kẻ tâm tư cao thâm, nhìn thấy bọn người kia xuất hiện, dường như phát giác được vấn đề, kinh ngạc đưa ánh mắt thán phục nhìn Mục Trần.


Trên bầu trời, một người tiến lên trước, gương mặt khá quen thuộc, đó chính là gã đội trưởng của chi đội Hoang linh viện, Lâm Châu.


– Ha ha, Mục huynh! Mọi người đều được ngươi cứu giúp, ân tình này hôm nay chúng ta sẽ trả lại.


Lâm Châu ôm quyền chào, tiếng cười nói sang sảng vang lên khiến mọi người càng thêm hồi hộp.


Cơ Huyền giấu tay trữ điểm, Mục Trần cũng đang chuẩn bị ngửa con bài lật sấp của hắn!


Hết chap 596



==================== Chương 597 ====================

Chap 597: Khai mạc quyết chiến


Cả trăm đội ngũ đứng giữa không, thế trận này khiến mọi người không thể không chú ý, phần lớn đều tỏ ra kinh nghi.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông ngay cả Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền cũng ngạc nhiên nhìn lên, khung cảnh này hoàn toàn không thể dự đoán trước.


– Chuyện gì thế?


Ôn Thanh Tuyền quay sang Mục Trần hỏi ngay.


– Cơ Huyền có thủ đoạn của hắn, ta đương nhiên cũng phải có cách đối phó. Họ chính là chuẩn bị của ta.


Mục Trần mỉm cười chỉ lên đoàn người trên không.


– Ngươi cũng tạo kho tạm?


Trầm Thương Sinh kinh ngạc.


– Mấy đội ngũ kia trước đây từng thiếu ta một món ân tình, sau đó ta có tìm gặp Lâm Châu, giúp ta liên hệ bọn họ, nhờ vả bọn họ nếu lúc cuối cùng có biến cố thì trợ giúp ta một tay.


– Dĩ nhiên, nếu như Cơ Huyền không sử dụng đến thủ đoạn mờ ám kia thì họ cũng không cần xuất hiện.


Mọi người ngáp một hơi chỉ biết nhìn nhau, vẻ mặt quái quái nhìn Mục Trần. Tâm cơ của hắn cũng khiến mọi người nao cả ruột.


– Đừng có nhìn ta như vậy. Ta và Cơ Huyền giao đấu lâu nay, thủ đoạn của hắn phải hiểu phải biết. Linh Lộ kia bị hắn gài bẫy một lần, dù rằng ta cam tâm xông vào bẫy, nhưng không thể nào có đạo lý để hắn cài thêm lần thứ hai.


Mục Trần cười khẩy.


– Nhưng dù ngươi có ân tình bao nhiêu, thì muốn họ giao nộp điểm số cho ngươi cũng đâu có đơn giản?


Lạc Li cười khúc khích liếc xéo Mục Trần.


Tham dự quyết chiến chỉ có 8 đội, những điểm số của những đội còn lại cũng không phải vô dụng, mà nó trở thành tiêu chí đánh giá cho chính linh viện của bọn họ. Nếu như tổng điểm quá thấp, thì đại tái linh viện lần tiếp theo sẽ bị cắt giảm chỉ tiêu tham dự hoặc còn có thể bị loại ra luôn.


Mục Trần gật đầu, nói:


– Thế nên ta mới giao dịch với họ, mỗi đội ngũ sẽ cho năm giọt Chí Tôn linh dịch.


Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền nghe mà giật bắn người, tỏ ra tức giận. Chí Tôn linh dịch đối với những người đã tu luyện đến giai đoạn này phải nói là cực kỳ quan trọng, chẳng phải củ cải hay dưa mắm mà muốn đổi là đổi cho là cho.


Chí Tôn linh dịch cộng với ân tình, đám người kia cam tâm tình nguyện cống nạp điểm số cũng là đương nhiên.


– Ngươi làm sao có nhiều Chí Tôn linh dịch đến thế?


Lạc Li trợn mắt hỏi, nàng nhớ rõ số lượng Chí Tôn linh dịch đã thu hoạch được từ Tàng linh viện.


– Chẳng lẽ… ngươi đã có thể giải phong ấn Tụ Linh Oản?


Mục Trần cười gật đầu:


– Thực lực tăng lên, ta thử vài đòn, tuy cũng chưa giải phong hoàn toàn, nhưng cũng mở ra một vết nứt nhỏ, lục được cũng hơn 800 giọt Chí Tôn linh dịch.


Lạc Li gật gù. Hèn gì Mục Trần ra tay hào phóng như thế, thì ra là đã có gia sản kha khá.


– Thật là một đại phú ông!


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông tròn mắt tặc lưỡi. Bỏ ra 500 giọt Chí Tôn linh dịch, có kẻ bình thường nào dám phung phí như thế.


– Ta cũng không muốn lắm đâu a.


Mục Trần khẽ thở dài. Hơn 500 giọt Chí Tôn linh dịch đâu phải số lượng nhỏ, cho dù có Tụ Linh Oản thì cũng xót ruột lắm chứ, nhưng tình huống không mong muốn đã xảy ra.


Hắn biết Cơ Huyền nham hiểm, do vậy để ngăn chặn tên kia không tránh khỏi phải dùng thủ đoạn.


– Té ra đã có chuẩn bị sớm, cuối cùng lại là ta nóng nảy.


Sau khi Mục Trần giải thích rõ ràng, Ôn Thanh Tuyền chép miệng thản nhiên.


Vừa mới lo lắng, nhưng không ngờ Mục Trần lại có thể chuyển gió trở cờ nhanh như thế. Biết rõ gã này làm việc tâm tư cẩn mật, nhưng nàng cũng không khỏi ngạc nhiên, thậm chí là khâm phục. Thế nhưng tính cách cao ngạo khiến nàng thấy hơi khó chịu, nói gì thì biểu hiện của nàng với hắn là cực kỳ hiếm thấy, cuối cùng lại chỉ có mình tự đa tình.


Mục Trần chậm rãi nói tiếp:


– Cái việc này ta chuẩn bị để chế ngự Cơ Huyền, nhưng cũng không tính là quanh minh chính đại, nên không nói cho mọi người. Còn nữa… cám ơn ngươi, Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền nhìn thấy vẻ mặt chân thành của hắn, bất giác tim đập rộn ràng hơi đỏ mặt, nhưng vẫn mạnh miệng:


– Không quen thấy ngươi như thế, gọi thân gọi mật cái gì. Chuyện thế này giải thích với Lạc Li ấy, liên quan gì ta. Nếu không phải niệm tình ngày trước ngươi lặn lội từ xa đến giải cứu, cộng với việc ta ghét cay ghét đắng gã Cơ Huyền kia, thì ta nào có quản chuyện của ngươi?


Lạc Li bên cạnh chỉ cười khẽ.


Mục Trần biết rõ Ôn Thanh Tuyền tính tình kiêu ngạo nên không nói gì thêm, ngẩng lên nói chuyện với Lâm Châu:


– Lâm đội trưởng, lần này đa tạ!


– Ha ha, Mục huynh nói gì vậy. Bọn ta thiếu ngươi một ân tình, tự nhiên phải trả.


Lâm Châu cất tiếng cười to, vung tay lên, cả trăm đội ngũ cùng lấy ra Viện Bài, hào quang lóe lên bắn ra rơi xuống.


Mục Trần cầm Viện Bài giơ cao, nhanh chóng tiếp nhận những hào quang kia.


Theo đó, Viện Bài của hắn sáng lên rực rỡ, điểm số tăng lên với một tốc độ chóng mặt.


180000… 200000… 230000… 260000…


Rồi từ từ chậm lại, con số lớn đỏ rực khiến tất cả mọi người hít hà.


Điểm của Mục Trần tăng một lèo cả trăm nghìn.


Dĩ nhiên lúc này trên bảng điểm, đội ngũ của hắn lại vọt lên chiếm vị trí số 1, đạp chi đội Cơ Huyền trở lại hạng 2.


Đảo vị đệ nhất vừa mới diễn ra chỉ giữ được chừng nửa giờ đã nghịch chuyển trở lại.


Mục Trần mỉm cười, rồi vung tay lên. Vài trăm đốm sáng từ lòng bàn tay hắn bắn về phía những đội trưởng của các chi đội trên không.


Những người kia liền hiểu ngay đó là gì, giơ tay tiếp nhận, nhìn rõ lại là mấy cái bình ngọc, năm giọt Chí Tôn linh dịch trong suốt lượn lờ trong đó, tản mát dao động cực kỳ kích thích.


Lâm Châu mừng rơn, kích động vui sướng. Bọn họ lập tức ôm quyền cảm tạ Mục Trần.


Còn những người đang quan sát diễn biến xung quanh, ánh mắt tỏ ra kinh ngạc và phức tạp, tròn mắt nhìn Mục Trần. Không ngờ cục diện tưởng chừng không thể lật lại, mà Mục Trần vẫn có thể nhanh chóng vươn mình xông lên.


– Thật lợi hại!


– Mục Trần hay Cơ Huyền đều là những tên yêu nghiệt, chẳng biết trận chung kết quyết chiến của họ sẽ kinh thiên thế nào…


Trên ngọn núi, Mục Trần quay lại nói chuyện với mọi người trong đội:


– Quyết chiến sẽ khai mạc, ta muốn điều chỉnh đội ngũ Bắc Thương linh viện chúng ta, lấy khí thế mạnh nhất tiến vào trong.


– Nghe ngươi sắp xếp.


Cả Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Từ Hoang, Hạc Yêu cũng đều trịnh trọng gật đầu.


– Ta định sắp xếp cho Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên gia nhập với ta và Lạc Li.


Đây chính là đội hình mạnh nhất có thể có được của Bắc Thương linh viện.


– Cũng được, bất quá phải đáp ứng ta một việc.


Hạc Yêu, Triệu Thanh Sam, Mộ Phong Dương lên tiếng.


– Chuyện gì?


– Đập vỡ mặt thằng khốn Cơ Huyền!


Hạc Yêu hằn học.


– Cứ giao cho ta!


Mục Trần mỉm cười, giơ tay ra.


Lạc Li đặt tay mình lên bàn tay hắn. Tô Huyên, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông và những người còn lại cũng đặt tay lên, ánh mắt mười người đều hừng hực chiến ý.


– Mọi người của Bắc Thương linh viện đều đang chờ chúng ta, không thể để họ thất vọng được!


Mục Trần tay kia cầm Viện Bài, quay sang Ôn Thanh Tuyền:


– Thanh Tuyền, chuẩn bị xong chưa?


Ôn Thanh Tuyền cũng cầm chặt Viện Bài của mình, chợt trừng mắt nói:


– Nếu quyết chiến bất hạnh gặp ta, thì đừng có trách số phận xui xẻo, quan hệ hợp tác của chúng ta kết thúc tại đây!


– Cùng lúc nào!


Mục Trần cao giọng cười, ánh mắt lóe lên hứng thú.


"Phừng!"


Viện Bài của hai người bắt đầu bén lửa, từ từ bốc cháy, rồi hoàn toàn cháy bùng lên.


Mọi người trong vùng giương mắt nhìn khung cảnh hoàng tráng này. Top 16 đã có thêm hai đội cuối cùng đốt cháy Viện Bài, vậy tức là đại tái linh viện tranh đấu loại nửa năm nay đã chính thức chấm dứt.


Và vòng đấu quyết chiến vạn người trông xem đã chính thức mở ra.


Ngay lúc đó, Viện Bài trong tay tất cả mọi người đều bắt đầu bốc cháy, rồi hóa thành những cột sáng rực rỡ, chậm rãi bao bọc những chi đội đứng cùng nhau.


Khung cảnh hoành tráng, chiến ý ngút trời.


Hết chap 597



==================== Chương 598 ====================

Chap 598: Bắc thương linh viện sau nửa năm


Bắc Thương linh viện.


So với tranh chiến tàn khốc ở đại tái linh viện, không khí nơi đây an hòa bình thản, linh lực nhẹ nhàng lưu chuyển, men theo gió mang sức sống lan khắp linh viện.


Từ khi khai mạc đại tái đến nay đã được nửa năm.


Khi những đại diện tham dự đại tái, ai nấy đều háo hức phấn khích, nhưng nửa năm nay chẳng có một chút tin tức, thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người cũng gần như quên béng nó đi, trở lại tu luyện với cuộc sống thanh bình, thỉnh thoảng cũng có người ngóng nhìn cái chuông cổ ở trung tâm linh viện.


Nếu như có tin tức truyền về từ đại tái, cái chuông đó sẽ vang lên rền rĩ.


Bắc Thương linh viện sức sống tràn ngập, linh viện khổng lồ vẫn có cuộc sống rất sôi động, cho dù vắng đám người Mục Trần thì vẫn náo nhiệt vui vẻ, đủ loại sự kiện xảy ra liên miên.


Nhưng bất kể có sôi động bất ngờ thế nào, cũng không ai có thể khiến những cái tên cao nhất Thiên bảng kia phải hạ xuống, vì họ đã vắng mặt nửa năm.


Nhưng chính những cái tên đó lại cũng là động lực để bọn họ tập trung tu luyện và hướng tới, từng bước thu hẹp khoảng cách thực lực với những huyền thoại kia.


Lôi vực và Tụ Linh trận cấp cao là những vùng đông đúc tấp nập nhất, khí thế tu luyện hăng sai làm cho các sư phụ và trưởng lão rất vui mừng.


…


Bắc Thương linh viện, Lạc Thần hội.


Tổng bộ Lạc Thần hội hiện tại đặt ở khu vực trung ương linh viện, linh khí nồng đậm hơn bên ngoài rất nhiều, cũng không có mấy thế lực được ưu đãi giống họ.


Bên ngoài tổng bộ có những đài tu luyện to lớn, bên cạnh là những hồ nước trong suốt, linh khí hội tụ thành sương nhẹ lãng đãng trên mặt hồ, trông như tiên cảnh.


Hôm nay có cả nghìn người đang tu luyện tại đây, luận bàn giao đấu sôi nổi khắp nơi.


Chỉ nửa năm trôi qua mà Lạc Thần hội đã càng thêm lớn mạnh, tân sinh gia nhập cũng không còn ngây ngô quá nhiều, bắt đầu hiển lộ thiên phú của họ, tỏa sáng lấp lánh.


Ngày hôm nay, Lạc Thần hội đã là thế lực lớn mạnh nhất của giới đệ tử Bắc Thương linh viện.


Mọi người chăm chú tu luyện, nhưng cũng không ít thành viên thỉnh thoảng hướng mắt nhìn về khu vực trung tâm, mục tiêu chính là hai bóng dáng xinh xắn yểu điệu kia.


Người thứ nhất cũng khá quen thuộc, chính là muội muội của Tô Huyên, cô nàng tính cách hoang dã Tô Linh Nhi. Nửa năm nay cũng có nhiều thay đổi, dáng vẻ cũng phổng phao hơn một chút, vẫn bộ váy áo đỏ rực đầy hấp dẫn, thướt tha tôn lên những đường nét gợi cảm ngạo nhân mê người.


Tô Linh Nhi cũng đã gia nhập Lạc Thần hội không lâu sau khi đại tái bắt đầu. Dĩ nhiên Lạc Thần hội cực kỳ hoang nghênh. Tô Linh Nhi trước kia cũng là nhân vật có danh tiếng lớn ở Bắc Thương linh viện, người ái mộ nàng không ít, việc nàng gia nhập giúp cho Lạc Thần hội càng thêm lớn mạnh.


Người con gái còn lại thì chính là cô nương tân sinh đến từ Bắc linh viện, người cực kỳ hâm mộ Mục Trần, Vũ Hi.


Cô nàng nhỏ tuổi này cũng xấp xỉ Duẫn Nhi, nhưng hiện tại danh tiếng của nàng trong nội bộ Lạc Thần hội cũng rất vang dội. Chính bởi vì thiên phú của nàng, trong nửa năm qua đã leo lên đến vị trí đệ nhị Thần Phách bảng.


Sự tiến bộ của nàng còn hơi chút kém hơn Mục Trần khi trước, nhưng chắc chắn dư đủ để người ta phải kinh ngạc. Mục Trần là tân sinh điển hình mục tiêu cho mọi đệ tử lúc trước, thì hiện nay tân sinh siêu đẳng nhất chính là nàng ta.


Có lẽ hai năm nữa, vị trí của Mục Trần sẽ bị nàng thay thế, nhưng đến lúc đó không chùng hắn đã rời khỏi Bắc Thương linh viện mất rồi.


Lúc này Vũ Hi đang ngồi tu luyện trên một tảng đá, hai tay chống lên đá nâng người lên cao cách mặt đá một khoảng, chiếc váy dài màu xanh ôm lấy thân thể có vẻ đơn điệu, nhưng vẻ mặt xinh xắn vẫn thu hút không ít ánh nhìn trộm đưa đến. Bây giờ Lạc Thần hội có vài kẻ đặt ra một danh xưng gọi là Lạc Thần hội Tam Tiên Tử, Tô Linh Nhi và Vũ Hi là hai trong số đó, người thứ ba chính là Duẫn Nhi.


Nhưng phần lớn thời gian Duẫn Nhi đều ở cạnh Linh Khê tu luyện. Tu vi linh lực của cô bé cũng không quá nổi bật, nhưng thiên phú linh trận thì khỏi phải bàn, tạo nghệ hôm nay cũng đã rất tốt. Vài tuần trước vô tình có xích mích với một gã kia, sau đó lại đánh bại hắn, tên kia lại là một cao thủ hạng 1x của Thiên bảng, khiến cho cả Bắc Thương linh viện chấn động.


Thành ra lúc này những người nổi tiếng nhất trong Lạc Thần hội không phải là những "nguyên lão" cốt cán xây dựng thế lực, mà chính là ba cô gái xinh như hoa kia.


Vũ Hi lặng lẽ ngồi trên tảng đá, mới vừa tu luyện xong. Nàng ngồi bó gối đặt cằm lên đầu gối, hờ hững nhìn lên không trung.


Tô Linh Nhi cũng đang nhìn lên chiếc chuông cổ trên cao kia, vẻ hoạt bát ngày trước chẳng thấy đâu, đang trầm tư suy nghĩ gì đó.


– Nè nè, các ngươi lại nghĩ tới Mục Trần à?


Đột nhiên có tiếng cười khúc khích vang lên khiến cả hai giật mình quay lại, chỉ thấy Diệp Khinh Linh đứng bên cạnh từ lúc nào.


– Ai hội mà nghĩ tới cái tên kia, ta đang lo không biết tỷ tỷ có bình an không…


Tô Linh Nhi chu miệng phân bua


Còn Vũ Hi chỉ đỏ mặt, vội quay chỗ khác trốn tránh. Cô bé chỉ xem như mới thấy mặt Mục Trần, thế nhưng cái tên đó đã hằn sâu vào trí óc của nàng, vì từ khi còn chân ướt chân ráo ở Bắc linh viện, nàng đã luôn được nghe những câu chuyện truyền kỳ về Mục Trần, rồi thậm chí đến khi gia nhập Bắc Thương linh viện, cái tên đó vẫn sáng chói rực rỡ trên bầu trời linh viện khổng lồ này.


Tận mắt chứng kiến trận đấu đổi ngôi bá chủ Thiên bảng, dĩ nhiên sẽ để lại ấn tượng tuyệt đối trong lòng nàng về cường giả khí phách kia. Chẳng biết Bắc Thương linh viện này bao nhiêu cô gái cũng đang tương tư giống như nàng.


– Diệp tỷ tỷ, ngươi nói Mục Trần đại ca có thể tiến vào vòng quyết chiến không?


Vũ Hi hơi lắp bắp hỏi.


Diệp Khinh Linh ngồi xuống, nhìn lên chiếc chuông cổ kính kia, hơi trầm tư:


– Ta nghe nói đại tái linh viện năm nay là kịch liệt nhất trong hàng chục năm qua.


Vũ Hi và Tô Linh Nhi cũng hơi đổi sắc. Các nàng cũng biết Mục Trần lợi hại, nhưng cũng rõ, đối thủ của họ đều là yêu nghiệt quái tài đến từ các đại linh viện khắp nơi. Muốn tranh đấu vượt qua muôn trùng thiên tài, cũng không dễ dàng chút nào.


– Mục Trần đại ca nhất định sẽ tiến vào quyết chiến!


Vũ Hi nắm tay lại, giọng nói tin chắc, có vẻ như thần tượng của cô bé đã trở thành vị thần bất khả chiến bại.


– Chúng ta cũng hy vọng như thế.


Diệp Khinh Linh xoa đầu cô bé. Mấy ngày trước nàng có nghe Duẫn Nhi nói rằng, năm nay Thánh linh viện có một tên yêu nghiệt cự kỳ biến thái, Cơ Huyền kia chính là đại kình địch của Mục Trần, không ít trưởng lão Bắc Thương linh viện khi nhắc đến gã kia thần sắc cũng rất nghiêm trọng, quả thực là một chuyện bất an.


Mục Trần cũng rất lợi hại, nhưng hắn có chống cự nổi gã đáng sợ kia hay không?


Diệp Khinh Linh than thầm, trong lòng cảm thấy hơi lo lắng.


Không khí của ba người bất giác trở nên nặng nề.


"Booong!"


Thình lình, tiếng chuông cổ kính vang rền thiên địa.


Tiếng chuông lặng lẽ lan khắp cả linh viện, khiến cho không gian ồn ào khắp nơi trở nên yên tĩnh trong chốc lát.


Trên tảng đá, Diệp Khinh Linh, Vũ Hi, Tô Linh Nhi giật mình run lên, ánh mắt mừng vui nhìn lên cái chuông cổ, cực kỳ phấn khích.


"Véo! Véo!"


Theo sau đó là vô số những bóng người lao đi trên không trung linh viện, hướng về chiếc chuông.


Bởi vì tất cả mọi người đều biết cái chuông đó vang lên có ý nghĩa gì.


Đại tái linh viện, vòng đấu quyết chiến sắp bắt đầu!


Hết chap 598



==================== Chương 599 ====================

Chap 599: Chiến giới


"Booong!"


Tiếng chuông cổ kính quanh quẩn khắp nơi, nó khiến cho không khí Bắc Thương linh viện thoáng an tĩnh lại, rồi chốc lát sau lại bừng lên còn sôi động hơn gấp nhiều lần.


Vòng quyết chiến đã chờ đợi nửa năm nay rốt cuộc sắp bắt đầu!


Mọi người đều háo hức muốn biết, hai chi đội của Bắc Thương linh viện phái đi tham gia đại tái linh viện, đến lúc này đã có tình trạng gì.


Vẻ nhộn nhịp càng tăng lên khi biển người đông nghìn nghịt hướng về trung tâm. Ngay cả những dòng người đang tiến vào Lôi vực cũng chuyển hướng trở ra, phấn khích bay đi.


Tin tức nhanh chóng lan đi, vào sâu trong các tầng Lôi vực, len lỏi vào các ngõ ngách ở các Tụ Linh trận, gọi những người bế quan khổ tu tỉnh dậy. Ai nấy phấn khích tạm gác lại tu luyện, cùng nhau hướng ra bay về quảng trường trung tâm Bắc Thương linh viện.


Không khí trong linh viện lúc này như sôi lên sùng sục.


Trên một ngọn núi nọ, cánh cổng lớn luôn luôn đóng chặt, hôm nay lại nhẹ nhàng mở ra, vị chủ nhân xinh đẹp tao nhã của nó nhẹ nhàng cất bước ra ngoài.


Cô gái áo trắng, mái tóc đen mượt mà óng ả tuôn xuống vòng eo thon thả, bàn tay cầm một quyển trục cổ xưa, hoa văn phức tạp lượn trên bề mặt, dung nhan thanh lệ trên gương mặt hờ hững chẳng thấy một nụ cười.


Nhưng sắc mặt nàng lúc này có vẻ như đang rất vui vẻ.


Bất giác, khóe miệng xinh xắn nở một nụ cười nhẹ nhàng tinh tế.


– Linh Khê tỷ tỷ, Mục Trần ca ca có tiến vào vòng quyết chiến không?


Phía sau nàng, cô bé Duẫn Nhi tóc đuôi ngựa chớp chớp mắt hưng phấn hỏi. Nửa năm chờ đợi, rốt cuộc đã có thể nhìn thấy lại Mục Trần.


– Đương nhiên là được!


Linh Khê khẳng định chắc nịch. Mục Trần là con trai của dì Tịnh, vào vòng quyết chiến của đại tái linh viện thì có gì mà khó?


Dù cho cạnh tranh có kịch liệt cỡ nào, thì với sự sùng kính của nàng dành cho dì Tịnh, chuyển qua Mục Trần, nàng tin chắc hắn không yếu hơn bất kỳ một đứa nào đồng lứa.


Duẫn Nhi cười khẽ:


– Xem ra Mục Trần ca ca được tin tưởng nhất chắc phải là Linh Khê tỷ tỷ, ngay cả viện trưởng cũng còn lo lắng, kẻ địch của Mục Trần ca ca mạnh quá mà. Vả lại từ khi Mục Trần ca ca đi rồi, từ đó đến nay chẳng thấy Linh Khê tỷ tỷ cười một tiếng nào, vậy mà bây giờ chỉ mới có thể có tin tức thôi, đã thích thú đến như vậy.


Linh Khê bị ghẹo đến đỏ mặt, nàng nheo mắt nguy hiểm liếc Duẫn Nhi:


– Xem ra hôm trước ngươi bị phạt ở trong Linh Trận Ốc cũng chưa đủ lâu đâu nhỉ, lần sau cần phải tăng thời gian gấp đôi mới được…


– Á? Đừng đừng, ta sai rồi Linh Khê tỷ tỷ!


Duẫn Nhi hốt hoảng, vẻ mặt van xin đau khổ.


Linh Khê búng lên cái trán nhỏ nhắn của Duẫn Nhi, rồi cũng buông tha cho cô bé. Bình tĩnh lại, nàng mới cảm nhận khó khăn của Mục Trần lần này.


Tên Cơ Huyền kia là một đối thủ khó nhằn, thực lực hiện tại e rằng có thể so sánh với nhiều trưởng lão Bắc Thương linh viện rồi.


Linh Khê cũng không phải nghi ngờ năng lực Mục Trần, nhưng có lẽ trận đấu ở vòng quyết chiến với Cơ Huyền sẽ là một trận long tranh hổ đấu kinh thiên động địa.


Cơ Huyền có thiên phú phải nói là cực kỳ xuất chúng, những thế lực nội tình thâm sâu cũng khó có được.


Thình lình bên ngoài cự điện trung tâm, vài bóng người tỏa hào quang bay ra, đứng giữa không, người đi đầu chính là Thái Thương viện trưởng.


Sắc mặt lão cũng khẩn trương vô cùng, hai chi đội Bắc Thương linh viện phái đi là ưu tú nhất của linh viện, thực lực không tồi chút nào, nhưng lão biết rõ đại tái năm nay là kịch liệt nhất trong hàng chục năm qua, năng lực thí sinh cũng cao nhất, và cũng là lần quan trọng nhất đối với Bắc Thương linh viện.


Muốn giành được thành tích xuất chúng, e rằng không dễ dàng chút nào.


Nhưng dù khó khăn họ cũng phải cạnh tranh cho bằng được, vì lần này liên quan đến danh hàm Ngũ Đại Viện của Bắc Thương linh viện.


Nếu mất đi, thì sẽ là một đả kích lớn với tất cả đệ tử Bắc Thương linh viện, họ cũng không tưởng tượng được sĩ khí đệ tử Bắc Thương linh viện sẽ ra sao. 


Đó là một đả kích trí mạng.


Thái Thương viện trưởng, Mạch U điện chủ và đám trưởng lão đều mặt mày nghiêm trọng.


– Viện trưởng, có lẽ cũng nên mở Chiến Giới rồi.


Mạch U điện chủ nhẹ giọng nhắc. Lúc này có lo cũng chẳng ích gì, chi bằng mau chóng mở cửa Chiến Giới, để vào xem thử thành tích mà đám đệ tử kia giành được đến đâu.


Thái Thương viện trưởng chậm rãi gật đầu, tay kết ấn, một tia sáng từ ngón tay bắn ra, xuyên qua bầu trời, nện vào cái chuông cổ kính.


"Boong!"


Chuông lại ngân lên một tiếng cổ xưa vang vọng.


Cùng lúc đó, kim quang rực rỡ từ trong chuông tuôn ra, nhuộm vàng cả trời đất.


Nó từ từ ngưng tụ lại, hình thành một thông đạo không gian kim sắc, dao động không gian dữ dội tuôn tràn.


– Thông đạo này đi đến Chiến Giới, chính là nới tổ chức vòng quyết đấu của đại tái linh viện. Ngoại trừ tân sinh, tất cả đệ tử còn lại đều được phép quan khán. Mọi người trật tự đi vào, ồn ào náo loạn sẽ chiếu theo viện quy xử phạt!


Giọng nói ồm ồm của Thái Thương viện trưởng vang lên hùng hồn, chui vào trong tai mọi người.


– Yeah!


Vô số đệ tử hò reo phấn khích, còn đám tân sinh thì nhăn nhó than thở. Tuy họ cũng biết ở lại linh viện cũng được xem qua màn chiếu nhưng đâu thể nào bằng xem trực tiếp tai nghe mắt thấy.


Nhưng Thái Thương viện trưởng chẳng hề quan tâm đến những càm ràm của họ, lắc mình đã chui vào thông đạo. Mạch U điện chủ và các trưởng lão cũng theo sát.


Rồi vô số đệ tử theo đó ùn ùn tiến lên, như đàn châu chấu bay vào thông đạo kim sắc.


Đứng trên ngọn núi, Linh Khê nhìn vào thông đạo, sắc mặt có vẻ do dự.


– Linh Khê tỷ tỷ, chúng ta cũng đi thôi. Ta rất muốn biết Mục Trần ca ca bây giờ ra sao rồi!


Duẫn Nhi chớp chớp mắt, kéo tay Linh Khê.


Linh Khê cau mày, rồi như không có việc gì, trả lời:


– Được! Ngươi đã muốn đến vậy, ta sẽ dẫn ngươi đi xem.


Nàng vừa nói vừa bẹo má cô bé Duẫn Nhi đang che miệng cười trộm, còn hung hăng trừng mắt dọa nàng một hồi. Cô bé này gần đây ăn gan hùm, còn dám chọc ghẹo diễn trò với nàng.


Linh Khê nắm tay cô bé, rồi bắn đi như sao chổi vào thông đạo.


– Chúng ta đi nào!


Tu luyện đài Lạc Thần hội, Diệp Khinh Linh cũng hưng phấn nói.


– Nhưng ta chỉ là tân sinh.


Vũ Hi buồn bực mếu máo, suýt khóc.


– Lẻn vào! An tâm đi, dù cho Hình Điện có thẩm tra, bất quá cũng phải nể mặt Lạc Thần hội chúng ta. Ngày trước Mục Trần còn làm gỏi cả Tam Đại Tướng Hình Điện, họ nào dám càn rỡ với thành viên Lạc Thần hội.


Tô Linh Nhi cười khúc khích, vẽ đường cho hươu chạy.


– Được rồi!


Vũ Hi thở dài, gật đầu.


– Đi nào!


Diệp Khinh Linh dẫn hai nàng bay lên, cả ba hòa vào dòng người tiến đến thông đạo kim sắc.


Khi tiến vào thông đạo, ba người cảm nhận rõ rệt dao động không gian cực kỳ cuồng bạo, kim quang tràn ngập trí óc, khiến tâm thần trở nên mê man.


Nhưng chỉ một lát sau, kim quang tan đi, cảnh vật trước mắt hiện ra, khiến cho các nàng phải há tròn cái miệng.


Một vùng trời đất đầy kim sắc, cực kỳ ồn ào.


Đưa mắt nhìn quanh, biển người đông gấp cả nghìn lần ở Bắc Thương linh viện.


Bầu trời trên cao cũng có nhiều thông đạo kim sắc khác, vô số người từ trong những nơi đó cũng đang tiến ra, y phục của họ cho thấy đến từ rất nhiều linh viện khác nhau.


Gần như tất cả những linh viện lớn đều có thể mở cửa Chiến Giới, dẫn đệ tử viện của mình vào dự khán vòng quyết chiến.


Biển người tràn ngập, nhưng lại tách biệt rõ ràng, đệ tử của mỗi linh viện khác nhau đều có một khu vực tập họp khác nhau.


Khung cảnh hoành tráng ngoài sức tưởng tượng làm cho các nàng phải trợn mắt há mồm. Lát sau mới hồi thần, đưa mắt nhìn ra phía trước, có một bình đài kim sắc đang lơ lửng giữa trời, xung quanh là bức màn hào quang kim sắc phủ xuống, hoàn toàn ngăn cản tầm nhìn.


"Viu! Viu!"


Thình lình từ trên cao, rất nhiều tia sáng kim sắc rọi xuống. Hào quang nhanh chóng tan đi, để lộ ra thân phận của những con người trong đó.


Những đội ngũ kia chính là những chi đội tham gia vòng loại đại tái linh viện.


Mọi ánh mắt đều đổ về quan sát họ, gương mặt thán phục trầm trồ. Cho dù có phải là đội ngũ của viện mình hay không, thì họ cũng đều là những nhân vật ưu tú xuất chúng, rất đáng tôn kính.


"Boooong!"


Một tiếng chuông vang rền không gian.


Luồng sáng kim sắc cực đại, sáng hơn lúc nào hết đang chiếu xuống trung tâm chiến đài khổng lồ.


Mọi âm thanh ồn ào chợt trở nên yên tĩnh lạ thường, mọi ánh mắt hau háu đổ dồn vào đó.


Ai cũng biết, những người sẽ hiện thân bên kia chính là tám chi đội mạnh nhất tiến vào vòng quyết chiến!


Hết chap 599



==================== Chương 600 ====================

Chap 600: Hoàng kim chiến thang


Chiến đài phủ màu vàng óng xuống dưới như thiên thần rũ cánh, lơ lửng trên không trung, kim quang rực rỡ nhuộm vàng trời đất.


Tứ phía chiến đài là vô số đệ tử của vô số linh viện, tập trung ở những khu vực tách biệt nhau, kéo dài tít tắp.


Đệ tử của viện nào thì được tách biệt ở với viện đó, có những tấm màng hào quang ngăn ra. Dù sao người ở đây quá đông, nếu để xảy ra xô xát, thì đám trẻ người non dạ hăng máu này kích động đại chiến hỗn loạn cũng không phải là chuyện tốt.


Chuyện như thế xưa nay không phải chưa từng xuất hiện, thế nên Ngũ Đại Viện hiện nay luôn cẩn trọng phòng ngừa.


Mọi ánh mắt lúc này đang hội tụ vào trung tâm chiến đài, nơi đó sáng rực một màu kim sắc, ngưng tụ thành từng tầng bình đài lên cao như một cái thang trời.


Thang phân thành tám tầng. Càng lên cao càng hoa lện, tầng cao nhất cách chiến đài cả trăm trượng, kim quang thành hình hoa sen vàng cực đẹp.


Cái thang này gọi là Quyết Chiến Thang, chỉ có top 8 đội ngũ mạnh nhất (hay là nhiều điểm nhất) mới có tư cách đứng trên đó.


"Rẹt rẹt!"


Không gian trên cao đột nhiên biến dạng, rồi năm bóng người xuất hiện trên bầu trời.


Kim quang ngưng tụ phía sau họ, hóa thành năm bảo tọa to lớn, từ không trung cao vút nhìn xuống chiến đài mênh mông bên dưới.


Mọi người trong vùng nhìn thấy năm người kia, ánh mắt liền tỏ ra kính sợ, vì họ chính là những người chấp chưởng Ngũ Đại Viện hiện tại.


Ngũ đại viện trưởng.


Thái Thương viện trưởng ngồi ở phía ngoài cùng bên trái, sắc mặt hờ hững, mắt thâm thúy như sao trời, bình thản mà đầy uy thái ung dung.


Bên cạnh Thái Thương viện trưởng là một lão nhân ánh xanh, lông mi râu tóc bạc trắng, nhưng làn da lại trắng nõn như trẻ con. Bên tay phải của lão như mọc lên một gốc tùng xanh rờn, tản ra ánh sáng phỉ thúy.


Lão chính là viện trưởng Thanh Thiên linh viện, Thiên Tùng viện trưởng.


Ngoài cùng bên phải là một lão nhân gầy ốm, dáng người thấp bé, bàn tay khô héo vuốt râu, bộ dáng buồn ngủ, nhưng lại toát ra khí phách không tên.


Võ Thiên Vương, viện trưởng Võ linh viện.


Bên cạnh Võ Thiên Vương là một mỹ phụ tuyệt trần, diện một bộ váy dài hoa lệ, dung nhan ưu nhã tôn quý, mái tóc búi lên như phượng vĩ. Làn da như ngọc ngà, so với bốn lão già ngồi cạnh, có vẻ như nàng trẻ hơn rất nhiều, nhưng thật ra không ai không biết, nếu so về thâm niên tồn tại trong Ngũ Đại Viện, có lẽ chỉ mỗi vị viện trưởng Thánh linh viện ngồi giữa đây mới có thể vượt qua.


Nàng ta chính là viện trưởng Vạn Hoàng linh viện, Đường Thu.


Người ngồi chính giữa năm người là mang vẻ khí phách nhất, đáng chú ý nhất. Thân hình hùng vĩ, một nam tử không biết bao nhiêu tuổi tác, nhưng mái đầu bạc cùng vẻ quắc thước lạnh lùng như đao cho thấy lão không phải tay mơ. Gương mặt khá anh tuấn, ngồi tại chỗ mà như núi cao sừng sững trong thiên địa.


Viện trưởng Thánh linh viện, Thiên Thánh. Là người có tiếng tăm vang dội nhất trong năm vị viện trưởng Ngũ Đại Viện, thực lực sâu khôn lường.


Năm vị này chính là lực lượng đứng đầu vô số linh viện trong thế giới. Lĩnh vực linh viện, họ là thế lực bá chủ không ai tranh được.


Ngũ đại viện trưởng hiện thân, liếc nhìn nhau gật đầu xem như chào hỏi.


– Chư vị viện trưởng các đại linh viện cũng mời ngồi!


Thiên Thánh viện trưởng hùng hồn lên tiếng, âm thanh như đao sắc vang vọng khắp nơi.


Lời hắn vừa dứt, không gian lại biến dạng, rồi từng bóng người hiện ra, mang theo uy thế đáng sợ ngập tràn, dao động linh lực và uy áp đáng sợ mang theo cho thấy họ là cường giả thực lực siêu phàm.


Viện trưởng cả đại linh viện đều đã xuất hiện, cúi chào năm vị viện trưởng, rồi vung tay tạo thành những bảo tọa nhỏ hơn, từ từ ngồi xuống.


Thái Thương viện trưởng lơ đãng nhìn qua lão Thiên Thánh chiếm vị trí trung ương, khóe miệng hơi nhếch lên. Thiên Thánh, thật nghĩ rằng Thánh linh viện đã trở thành lãnh đạo Ngũ Đại Viện sao?


Ba vị viện trưởng kia tuy không nói gì, nhưng ánh mắt cho thấy cũng khá bất mãn.


Thiên Thánh viện trưởng như chẳng hay chẳng biết, quay sang Thái Thương viện trưởng, mỉm cười:


– Thái Thương viện trưởng, đại tái linh viện lần này rất trọng yếu đối với Bắc Thương linh viện thì phải.


Thái Thương viện trưởng cười đáp trả:


– Việc này không cần Thiên Thánh viện trưởng nhắc nhở, Bắc Thương linh viện chúng ta tự có cách ứng phó.


– Đương nhiên! Ta chỉ hy vọng biểu hiện của Bắc Thương linh viện năm nay phải khá hơn một chút, nếu không khi mất đi danh hiệu Ngũ Đại Viện đối với tứ viện chúng ta cũng là một tổn thất lớn.


Thiên Thánh cười nhạt.


Ba vị viện trưởng kia ánh mắt lóe lên, nhìn thấy rõ sự đối chọi gay gắt giữa Thái Thương và Thiên Thánh. Quan hệ của Thánh linh viện và Bắc Thương linh viện xưa nay chẳng mấy tốt đẹp. Năm đó Thánh linh viện muốn nâng đỡ một linh viện hàng đầu khác để giành lấy danh hiệu Ngũ Đại Viện, tăng vây cánh trong Ngũ Đại Viện. Thế nhưng cuối cùng lại không ngờ Bắc Thương linh viện lại một đường cướp lấy, làm hỏng kế hoạch của Thánh linh viện.


– Bây giờ nói cũng còn sớm, mau mở Hoàng Kim Chiến Thang đi, ta cũng rất muốn biết, bát cường lần này đến từ những linh viện nào?


Đường Thu viện trưởng mỉm cười quyến rũ, cất tiếng hòa giải.


– Hê hê, Đường Thu viện trưởng vẫn là anh minh nhất. Nếu đệ tự không có bản lãnh, nhiều lời cũng chẳng tác dụng gì. Thiên Thánh viện trưởng à, Thánh linh viện có một Cơ Huyền, nhưng cũng đừng quá xem thường đám tiểu tử của chúng ta.


Viện trưởng Võ linh viện cười tủm tỉm. Lão xem ra là người có vẻ ngoài tàn tạ nhất, thế nhưng đối mặt với lão, Thiên Thánh cũng chỉ cười nhạt, không nói gì, khẽ gật gù.


Năm vị viện trưởng cùng lúc ra tay, linh quang tràn ngập, bao phủ Hoàng Kim Chiến Thang.


"Xoẹt xoẹt"


Không gian bên trên Hoàng Kim Chiến Thang chậm rãi mở ra.


Mọi tiếng ồn đều biến mất, ai nấy chăm chú nhìn vào thông đạo vừa xuất hiện.


Từ tầng thứ 8, hào quang sáng rực, rồi tan đi, hiện ra năm người đang vững vàng đứng đó.


Đội ngũ do Phương Vân thống lĩnh hiện thân, ngực đeo viện huy, lập tức người ta nhận ra thân phận của họ.


– Hạng 8 là chi đội Cửu Đỉnh linh viện!


– Lợi hại thật, không hổ danh cựu thành viên Ngũ Đại Viện!


Hào quang ở các tầng trên cũng bắt đầu tan bớt, Hoàng Kim Chiến Thang lộ ra những đội ngũ hàng đầu.


– Hạng 7 là linh viện nào thế?


– Hình như là Bất Bại linh viện… cái linh viện này theo ta biết thì cũng tầm thường lắm a? Vậy mà cũng có thể lọt vào bát cường? Có lộn không vậy?


– Hạng 6 là Huyết Thần viện? Cái linh viện này hồi nào giờ ta mới nghe thấy đó nha…


– Đại tái linh viện quả nhiên tàng long ngọa hổ, bất kể thân thế từ linh viện nào, đã lọt vào bát cường chắc chắn họ rất mạnh.


– Hạng 5 là chi đội Thanh Thiên linh viện kìa, đội trưởng Liễu Thanh Vân? Cuối cùng cũng có chi đội của Ngũ Đại Viện.


– Hạng 4 là chi đội Võ linh viện? Úi mẹ ơi, đó là Võ Linh a! Võ Linh là tuyệt đỉnh thiên tài, vậy mà cũng chỉ được hạng 4? Vậy thì top 3 kia kinh khủng thế sao?


Năm đội ngũ xuất hiện trên chiến đài, những âm thanh bàn tán xôn xao lại được dịp bùng lên, cục diện hoàn toàn không hề giống như họ tưởng tượng.


Năm vị viện trưởng trên cao nhìn xuống, sắc mặt cũng tỏ ra bất đồng. Võ Thiên Vương cũng đỏ mặt tía tai, dĩ nhiên không hài lòng với cái hạng 4 mà Võ Linh đang có.


Thái Thương viện trưởng thì yên lặng, không mấy thay đổi. Bát cường đã có năm, chỉ còn lại ba chi đội. Mà hai chi đội Bắc Thương linh viện chưa hề xuất hiện một đội nào.


Cục diện này một là không đứa nào đủ sức lọt vào top 8, còn hai là điều mà sẽ khiến lão bất ngờ cũng như không dám nghĩ tới: có một chi đội giành được thành tích vượt quá mong đơi.


Hai kết quả, một địa ngục, một thiên đường.


Cảm giác đó khiến trong lòng Thái Thương viện trưởng nổi sóng.


Thái Thương viện trưởng còn không bình tĩnh nổi, thì nói gì đến đám đệ tử Bắc Thương linh viện?


Khu vực tập trung đệ tử Bắc Thương linh viện, mọi người lo lắng sốt vó, hít thở khó khăn.


Diệp Khinh Linh, Tô Linh Nhi, Vũ Hi cũng lo lắng ra mặt. Linh Khê cũng đang nhíu mày, tay đang nắm bàn tay Duẫn Nhi bất giác bóp chặt lại khiến cô bé đau đớn nhăn cả mặt, nhưng không dám kêu la.


Hào quang ba tầng trên cùng của Hoàng Kim Chiến Thang bắt đầu tan đi.


Mọi ánh mắt chiếu vào.


Kim quang tan biến, ba chi đội có chiến lực mạnh nhất đại tái rốt cục xuất hiện.


Chính lúc này, không khí trong vùng bỗng cô đặc lại.


Hết chap 600



==================== Chương 601 ====================

Chap 601: Tam cường


Hoàng Kim Chiến Thang rực rỡ sừng sững trên kim chiến đài, ba tầng cao nhất, ba đội ngũ mạnh nhất đã hiện rõ ra trước mắt mọi người.


Chính lúc đó, không khí trở nên yên lặng dị thường, vô số người trợn tròn cả hai mắt.


Tầng thứ ba Hoàng Kim Chiến Thang, năm mỹ nhân tuyệt sắc đang hiện diện. Đặc biệt là người con gái đứng đầu, gần như thu hút toàn bộ ánh mắt của mọi trang nam tử.


Tay cầm kim thương, tóc đen rũ xuống, kim giáp bọc lấy thân hình tinh tế tôn lên những đường nét tuyệt mỹ. Mày ngài mắt phượng xinh đẹp mà cao ngạo, chiếc cổ trắng nõn tinh tế như thiên nga, ngực tròn căng hấp dẫn, khiến bao tên háo sắc hau háu nhìn không rời. Chiếc váy ngắn gọn gàng lộ ra cặp chân thon thả khêu gợi, đẹp không sao tả xiết.


Mặc dù bốn cô gái bên cạnh cũng đều sắc nước hương trời, nhưng đứng cạnh nàng ta lại có vẻ hoa dung thất sắc, bị hào quang của nàng làm lu mờ hết thảy.


Những ánh mắt lưu chuyển lên xuống các đường nét của nàng, không ít kẻ sáng bừng lên.


"Ô u aaa..!" 


Những tiếng hò reo vang dậy từ khu vực của đệ tử Vạn Hoàng linh viện, nhất thời khiến cho mọi người kinh nghi nhìn lại. Đó là dĩ nhiên, chi đội kia là đại diện cho Vạn Hoàng linh viện.


Những tiếng hoan hô oanh oanh yến yến khiến nhiều kẻ nao lòng. Dù sao thì trong Ngũ Đại Viện, llinh viện khiến cho nam giới thích nhất thì chắc chắn là Vạn Hoàng linh viện. Đắm chìm trong vạn hoa luôn là một cảm giác tuyệt vời, không một nam tử nào có thể cưỡng lại được.


– Thanh Tuyền học tỷ quả nhiên đạt top 3!


– Hì hì, quả xứng đáng là người mà ta sùng bái nhất.


– Ta còn nghĩ Thanh Tuyền tỷ phải lấp hạng 1 cơ, không ngờ linh viện đại tái lần này lại khó lường như thế.


Những tiếng ríu rít lanh lảnh vang lên, rồi người ta dời sự chú ý của họ lên tầng thứ hai, một đội ngũ khí phách đang sừng sững đứng tại đó.


Mỗi người trong đội kia đều diện một bộ đồng phục trắng toát, khí thế bất phàm. Thế nhưng gương mặt họ lại không tỏ ra kiêu hãnh hưng phấn, mà lại có vẻ u ám, đặc biệt là gã đội trưởng, sắc mặt xanh mét.


– Hạng 2 lại là chi đội Thánh linh viện?


– Đội trưởng là gã Cơ Huyền kia phải không? Đã nghe nói về hắn từ lâu, vốn là hạt giống có khả năng cao nhất giành được hạng 1, sao bây giờ lại là hạng 2?


– Ai mà biết…


– Ngay cả Cơ Huyền cũng chỉ được hạng 2, vậy thì vô địch là thần thánh phương nào?


Mọi người vì sự xuất hiện của chi đội Cơ Huyền mà lại ồn ào chấn động, rồi ánh mắt không tự chủ nhìn lên tầng cao nhất của Hoàng Kim Chiến Thang.


Kim quang đã tan mất, gương mặt năm người của chi đội kia hiện ra rõ ràng.


Thủ lĩnh là một gã thiếu niên vận áo xanh đen, thân cao gầy, gương mặt tuấn tú, đôi mắt đen láy như màn đêm, nét mặt lại không có vẻ ngây ngô mà đầy tự tin kiên nghị.


Bề ngoài và khí chất đều chẳng kém một chút nào Cơ Huyền của Thánh linh viện.


Bên cạnh hắn, là một dung nhan cực kỳ xinh đẹp, vận một bộ váy dài cũng màu xanh đen.


Khiến người ta kinh ngạc chính là hương sắc của nàng chẳng hề thua kém Ôn Thanh Tuyền. Da thịt trắng như tuyết, chân mày như trăng khuyết, thân hình thon thả như cành liễu, đôi mắt lưu ly trong suốt lấp lánh, khiến người ta nhìn vào mà say mê chìm đắm, tan đi phiền não.


Mái tóc màu trắng bạc thả xuống như ngân hà, nhẹ phất theo gió, một cái chớp mắt khiến cho trong lòng mọi người trào lên hai chữ.


Kinh diễm.


Người con gái xuất chúng như thế, những cô gái cao ngạo của Vạn Hoàng linh viện cũng im bặt, không ai dám đem nàng ra so sánh với Ôn Thanh Tuyền.


Bên cạnh nàng, cũng còn một cô gái xinh đẹp khác nữa, mái tóc đen láy ôm theo thân người, dáng vẻ dịu dàng, đứng cạnh người con gái tuyệt trần kia xem ra còn kém hơn một đường, nhưng khí chất của nàng vẫn khiến người ta phải động lòng.


Phía sau hai nàng là hai gã thanh niên cao lớn, một người anh tuấn nho nhã, một người khí phách bệ vệ, thoáng nhìn đã biết ngay là nhân vật bất phàm. Chi đội này cả bề ngoài lẫn khí chất bên trong đều khiến cho người ta phải tấm tắc thán phục.


Sự xuất hiện của họ khiến cho không khí trong vùng trở nên yên lặng chốc lát, cứ như bị khí thế của đội hạng 1 làm cho kinh sợ.


– Là Bắc Thương linh viện chúng ta!


Một tiếng la kích động vang lên, phá vỡ bầu không khí yên lặng, rồi khu vực đệ tử Bắc Thương linh viện thi nhau hò reo la hét ầm trời.


Mọi người kinh ngạc bất ngờ và đầy khiếp sợ, cộng thêm mừng rỡ điên dại khiến họ phát rồ. Không ai dám nghĩ tới, bọn họ chẳng những lọt vào bát cường, mà còn là chi đội đứng thứ hạng cao nhất!


Vượt qua cả những thiên tài tuyệt đỉnh Cơ Huyền, Ôn Thanh Tuyền, Võ Linh, Liễu Thanh Vân của tứ đại viện khác!


– Mục ca oai phong!


Vô số đệ tử Bắc Thương linh viện gào lên phấn khích, tiếng hô đinh tai nhức óc lan đi khắp nơi. Thành tích này ngoại trừ thời điểm Bắc Thương linh viện lần đầu tiên bước chân vào Ngũ Đại Viện năm xưa, chưa từng lặp lại.


Diệp Khinh Linh, Tô Linh Nhi, Vũ Hi cũng mừng rỡ mà thở phào, ánh mắt cũng kinh ngạc hưng phấn.


– Mục Trần ca ca quá lợi hại!


Vũ Hi mừng phát run, gương mặt đỏ lên đến nỗi lắp bắp, ánh mắt đầy tôn sùng. Thành tích họ đạt được đã ngoài dự kiến của cả Bắc Thương linh viện.


– Thật là một tên quái thai.


Diệp Khinh Linh lẩm bẩm.


Tô Linh Nhi thì mặt mày sinh động, đôi mắt chớp lia chớp lịa. Ngay cả tính cách có phần hoang dã của nàng cũng khó khống chế được cảm xúc.


– Wow, Mục Trần ca ca quá tuyệt vời!


Duẩn Nhi cũng reo lên.


Linh Khê chỉ buông đi tảng đá lớn trong lòng, mắt chăm chú nhìn gương mặt của tên nhóc hơn nửa năm không gặp. Có vẻ như hắn trưởng thành thêm tí chút, càng lớn càng đẹp trai a.


Đệ tử Bắc Thương linh viện kích động, các linh viện khác cũng rời khỏi trạng thái bần thần, sắc mặt phức tạp. Đặc biệt là đám đệ tử Thánh linh viện, vốn cho rằng hạng 1 phải thuộc về một trong Tứ Thánh Tử, nhưng hiện thực khó chấp nhận.


– Có cái gì mà đắc ý ghê thế? Chỉ là vòng loại mà thôi! Quán quân chân chính còn phải chờ vòng đấu quyết chiến đây này.


Vài tên hậm hực oán thán.


Vạn Hoàng linh viện, những cô gái mắt tròn mắt dẹp hứng thú thích chí tập trung ánh nhìn vào tầng cao nhất chiến đài.


– Vậy mà Bắc Thương linh viện lại giành được vị trí hạng 1?


– Gã đội trưởng của họ cũng đẹp trai phết, nhưng mà sao nhìn lạ quá, chưa bao giờ nghe nói Bắc Thương linh viện có nhân vật nào lợi hại nổi bật như thế!


Không ít những cô bé tỏ ra nghi hoặc, gương mặt Mục Trần với họ thật xa lạ.


– Hắn tên là Mục Trần, là tân sinh Bắc Thương linh viện.


Đột nhiên có một tiếng nói lớn khiến các cô kinh ngạc. Một người con gái mặc váy lục vừa cất tiếng, đôi mắt có vẻ phức tạp.


Người con gái này cũng khá xinh đẹp, đứng giữa một bầy oanh oanh yến yến nhưng cũng nổi bật, mái tóc đuôi ngựa thả xuống đến eo, dáng người đầy đặn khỏe khoắn.


– Hả? Thiên Nhi, ngươi biết hắn?


– Thiên Nhi và hắn là thanh mai trúc mã đó.


Bên cạnh cô gái kia, một cô gái khác mặc trang phục đỏ, mỉm cười duyên dáng, gương mặt chẳng mấy xa lạ, chính là Hồng Lăng đến từ Bắc linh viện.


Mà Thiên Nhi các nàng đề cập, chính là người con gái thanh mai trúc mã, quấn quít từ bé với Mục Trần, sau đó gia nhập Vạn Hoàng linh viện, Đường Thiên Nhi.


Hơn hai năm, cô bé trở nên yêu kiều hơn, trổ mã đầy đặn khiến người ta động lòng. Đôi mắt lấp lánh nhìn không rời hình bóng trên cao kia. Gã kia ở Bắc linh viện rất xuất sắc, nhưng nàng cũng chưa bao giờ dám đoán rằng hôm nay hắn lại trở nên ưu tú tuyệt đỉnh như vậy.


– Hố hố, thì ra Thiên Nhi và hắn lại có mối quan hệ như vậy. Hay là ngươi lén bảo hắn khi đối chiến giả vờ chịu thua Thanh Tuyền tỷ, nói không chừng viện trưởng sẽ ngoại lệ cho hắn gia nhập Vạn Hoàng linh viện chúng ta đó nha.


Vài cô gái tủm tỉm cười chọc ghẹo.


Đường Thiên Nhi mặt đỏ bừng, trừng mắt sân si. Ánh mắt nhìn lại gã kia mang theo một tâm tình khó giải đáp. Từ lúc nhìn thấy cô gái xuất chúng đứng cạnh hắn, người con gái thậm chí chẳng hề kém Ôn Thanh Tuyền, trong lòng nàng đã cảm thấy rất xao xuyến.


Chẳng hiểu vì sao, nàng bắt đầu hối hận ngày trước phải chi không chọn đến Vạn Hoàng linh viện.


Nhưng dù sao nhìn thấy hắn ưu tú đến bực này, nàng cũng rất vui.


Đường Thiên Nhi run run đôi môi khổ sở, nhưng rồi trở lại kiên cường, trong lòng thầm cổ vũ cho Mục Trần.


"Nếu Mục thúc thúc biết được ngươi bây giờ lại vĩ đại đến mức này, nhất định sẽ rất hứng khởi."


Hết chap 601



==================== Chương 602 ====================

Chap 602: Vòng quyết chiến


Khi tám đội ngũ đều đã hiện diện rõ ràng trên Hoàng Kim Chiến Thang, trong vùng trở lại huyên náo ồn ào. Cho dù chỉ có 8 đại diện của 8 linh viện, khiến cho nhiều linh viện có vẻ hơi thất vọng, nhưng vòng đấu quyết chiến sắp diễn ra chắc chắn cực kỳ căng thẳng và phấn khích khiến tất cả mọi đệ tử đều háo hức mong chờ.


Tám chi đội kia giữa trùng trùng cao thủ có thể bộc phát tài năng, thi triển chiến lực vượt trội qua mặt rất nhiều chi đội khác, cho thấy họ xứng đáng có mặt ở vòng đấu quyết định này.


Trên bầu trời, năm vị viện trưởng cũng đang nhìn xuống Hoàng Kim Chiến Thang, sắc mặt bất đồng.


Thái Thương viện trưởng lúc này mừng vui khôn xiết, khi Mục Trần xuất hiện, trong lòng lão cực kỳ kinh ngạc.


Việc nhóm của Mục Trần có thể lọt vào vòng đấu cuối cũng là mong muốn sở liệu, thế nhưng lại chưa từng dám nghĩ tới Mục Trần có thể lãnh đạo đội ngũ giành được thành tích kinh người nhất.


– Hà hà, Thái Thương viện trưởng, xem ra Bắc Thương linh viện cũng khá nhiều tân sinh lợi hại đó.


Viện trưởng Võ linh viện liếc nhìn Mục Trần, mỉm cười tủm tỉm.


– Cũng may bọn nhỏ có vận khí tốt, Võ Linh của quý viện cũng không đơn giản a, vốn dĩ thừa khả năng tranh đoạt top 3, nhưng ta nghĩ tên nhóc kia đang cố ý che giấu thực lực mà thôi?


Thái Thương viện trưởng cười nói đáp lời, sắc mặt lộ rõ mừng vui, dù sao thành tích này đã rất nhiều năm rồi mà chưa thấy thế hệ nào của Bắc Thương linh viện giành được.


– Bắc Thương linh viện quả thật là có tiến bộ a. Thái Thương viện trưởng, thật sự là chúc mừng.


Thiên Thánh viện trưởng cười nhạt lên tiếng


Lão cười nói mà ánh mắt sâu lắng, chẳng ai rõ được lão đang nghĩ gì trong đầu. Cái bộ dáng đó dường như đối với việc Cơ Huyền không giành được hạng 1 cũng chẳng mấy quan tâm.


– Thiên Thánh viện trưởng nói đùa rồi, đấu loại mà thôi, cũng chẳng tính là gì. Nhưng cho dù đối thủ có lợi hại thế nào, Bắc Thương linh viện cũng sẽ dốc hết toàn lực.


Thiên Thánh viện trưởng là cáo già, Thái Thương viện trưởng cũng chẳng phải thư sinh hiền lành gì.


– Vậy thì đúng là đáng mong đợi.


Thiên Thánh viện trưởng mỉm cười gật gù, quay sang nói chuyện với ba vị viện trưởng còn lại:


– Bát cường đều đã xuất hiện, vậy thì vòng quyết chiến cũng nên chính thức bắt đầu rồi chứ?


Ba người nghe vậy đều gật đầu tán thành.


Thiên Thánh viện trưởng liền đứng dậy, thân hình của lão so với vùng không gian mênh mông rộng lớn này thì thật nhỏ bé chẳng thể so bì, thế nhưng kỳ lạ là khi lão đứng dậy, ánh mắt nhìn xuống bên dưới, uy nghiêm hùng tráng đáng sợ khiến cho những âm thanh ầm ĩ phút chốc trở nên im bặt.


Mục Trần cũng nhận thấy áp lực kinh khủng đó, hắng ngẩng lên nhìn lão nhân áo trắng trên cao, trong lòng chấn động. Đây mới đúng là sức mạnh cường giả, hắn bây giờ và cấp bậc kia còn cách nhau rất xa. Nhưng không vì thế mà hắn nản lòng, vì hắn biết cái hắn có chính là thời gian để tôi luyện chính mình.


– Đầu tiên ta phải mở lời chúc mừng 8 chi đội mạnh nhất đã góp mặt ở vòng quyết chiến này. Bất kể kết quả cuối cùng ra sao, các ngươi chính là những anh kiệt nổi bật nhất trong vô số thiên tài ưu tú đến từ khắp các linh viện lớn nhỏ trên thế giới.


Giọng nói của Thiên Thánh viện trưởng hùng hồn mà chấn động, khiến cho linh lực trong cơ thể người nghe cũng có dấu hiệu hỗn loạn.


– Vòng đấu loại đã chấm dứt, chúng ta sẽ ngay lập tức khai mạc vòng chiến cuối cùng quyết định của đại tái: Quyết Chiến.


– Hãy trổ hết tài năng, dốc hết bản lĩnh, để có thể trở thành ngôi sao nổi bật nhất, trở thành người mạnh nhất đại diện cho tất cả linh viện.


Vinh quang của người mạnh nhất, đó chính là vinh quang mà bất cứ đệ tử nào cũng muốn có, chỉ tiếc là đủ tư cách tranh đoạt nó, hiện tại chỉ có 8 chi đội kia mà thôi.


– Chi đội quán quân, mỗi người sẽ nhận được phần thưởng 1000 giọt Chí Tôn linh dịch và một viện Chí Tôn đan.


"Ồ…"


Phần thưởng vừa được đưa ra, vô số đệ tử kinh ngạc. Họ đều biết Chí Tôn linh dịch là cái gì.


1000 giọt Chí Tôn linh dịch, đối với nhiều tông phái, thì đó cũng là một khối tài sản rất lớn khó có được.


Lại còn Chí Tôn đan, còn quý hiếm hơn nữa. Nghe nói đan dược này được hình thành khi ngưng luyện Chí Tôn linh dịch đến một trình độ cực kỳ kinh khủng. Một viên Chí Tôn đan, giá trị không kém hơn một món thần khí hạ phẩm.


Mọi người biết, muốn tiến vào Chí Tôn cảnh, cho dù vượt qua tam trọng Thần Phách nan, cũng còn cần một lượng lớn Chí Tôn linh dịch cung cấp linh lực. Mà đột phá này cũng không chắc chắn thành công, nếu thất bại thì số Chí Tôn linh dịch sẽ hoàn toàn phí phạm. Nếu có được một viên Chí Tôn đan, thì xác suất thành công sẽ cao thêm mấy lần.


Thần hiệu này đối với cao thủ dưới Chí Tôn, thì nó còn có ích hơn cả thần khí.


– Chí Tôn đan? Thật là hào phóng mà.


Ngay cả Mục Trần cũng lên tiếng than thở. Hiện tại hắn đã biết cách đục khoét phong ấn Tụ Linh Oản, thành ra 1000 Chí Tôn linh dịch cũng không quá hấp dẫn với hắn. Nhưng Chí Tôn đan thì lại khác.


– Hẳn là do Ngũ Đại Viện ban thưởng, cũng đáng xem đó.


Lạc Li bên cạnh chỉ mỉm cười. Chí Tôn đan trân quý cũng chẳng khiến nàng động dung.


– Bà cô nữ hoàng đại nhân tương lai, giàu nứt đố đổ vách thì làm sao biết đến bọn dân đen đói meo con mèo này chứ.


Mục Trần trêu tức bật lại.


Lạc Li tắt ngấm nụ cười, trừng mắt hung hăng muốn đánh hắn.


Khi Mục Trần và tiên nữ đang đùa giỡn, hắn chợt nhận thấy một tia nhìn lạnh lẽo găm chặt vào người, quay nhìn xuống thì chính là Cơ Huyền.


Cơ Huyền mặt mày u ám lạnh lẽo, không còn nụ cười hòa ái ấm áp trên môi nữa. Lần này hắn mang một cục tức to bự, thời điểm mấu chốt cuối cùng, kế hoạch tính toán đâu vào đấy, chốc lát tăng ngay 50000 điểm, bỏ xa đối thủ. Nhưng đắc ý chẳng bao lâu, điểm của tên Mục Trần lại bùng lên còn đáng sợ gấp bội, đá hắn xuống lại vị trí thứ hai.


Lúc đó Cơ Huyền chấn động mà tức giận vô cùng, cũng may còn giữ được bình tĩnh một chút, nếu không chắc hắn phải mở đồ sát đối với top 8 mất thôi.


Mà lúc đó, Viện Bài của Mục Trần và Ôn Thanh Tuyền cũng bốc cháy, chính thức mở ra vòng đấu cuối cùng.


Thành ra kế hoạch của Cơ Huyền đổ bể, trở thành tảng đá đeo trong lòng.


Dù xếp hạng cao thấp vòng đấu loại không liên quan lắm đến quán quân sau cùng, nhưng cảm giác bị đối thủ đè đầu cưỡi cổ với Cơ Huyền thì cực kỳ khó chịu.


Đã bao năm rồi, hắn cũng chưa bao giờ ăn cục tức như thế. Linh Lộ kia cũng vậy, dù giao đấu có thắng có thua, nhưng cuối cùng vẫn là hắn chiến thắng trục xuất Mục Trần ra khỏi đó.


Mục Trần chỉ mỉm cười nhìn ánh mắt Cơ Huyền, khẽ nói:


– Đa tạ!


Cơ Huyền nghe thấy mà trống ngực đập thình thịch, tức đến sôi máu, nhưng gương mặt càng trở nên lạnh hơn.


– Hừ, hiện tại đắc ý vẫn còn sớm. Ngươi hãy cứ cầu nguyện đừng gặp ta quá sớm, nếu không thì tư cách tứ cường ngươi cũng không có được đâu.


Cơ Huyền cười khẩy.


– Lời này ta cũng tặng y nguyên lại cho ngươi. Ngươi cứ an tâm, hôm nay ta sẽ đấu một trận ra trò tới cùng với ngươi.


Mục Trần cũng chẳng vừa, ánh mắt u lãnh chiếu lại/


– Có vẻ như trận đấu lần trước khiến ngươi tự tin hơn nhiều lắm đấy nhỉ. Có lẽ cũng đã chuẩn bị tinh thần rồi, tránh cho kỳ vọng quá lớn lại thất vọng tột cùng.


Cơ Huyền khinh khỉnh đáp lời.


– Ngươi cũng cẩn thận đừng có vấp té bể đầu chết oan đấy.


Mục Trần nhún vai.


Ngữ khí đối đầu đầy mùi thuốc súng, chẳng ai chịu nhường ai.


Lạc Li vẫn im lặng, nhưng ánh mắt chẳng hề liếc nhìn Cơ Huyền, ra vẻ tuyệt đối ủng hộ Mục Trần, khiến cho Cơ Huyền tức đến lộn ruột.


– Ngay bây giờ, ta sẽ rút thăm để định cặp đấu!


Trên bầu trời, Thiên Thánh viện trưởng lại vang lên tiếng hùng hồn. Tay lão xuất hiện tám khối cầu sáng rực lơ lửng trên chiến đài.


– Các ngươi hãy tự rút lấy. Trong tám khối cầu này sẽ có từng cặp giống màu nhau, đội nào rút được thì cứ tìm đối thủ có cùng màu.


Mọi người ngẩng lên, sau đó tám đội trưởng giơ tay hút lấy mỗi người một khối.


Quang cầu lơ lửng trong tay Mục Trầnm thoáng nhìn lại bốn người phía sau, họ đều gật đầu sẵn sàng.


Mục Trần nhẹ nhàng nắm tay lại, chấn vỡ khối quang cầu.


Một cột sáng đỏ rực như ngọn lửa từ trong đó bắn thẳng lên trời.


Cùng lúc đó, bảy cột sáng khác cũng bắn lên.


Mọi người trong vùng không gian này đều có thể nhìn thấy.


Hết chap 602



==================== Chương 603 ====================

Chap 603: Bát cường đối chiến


Tám cột sáng xuyên lên trời, tất cả mọi người không ai không thấy rõ ràng.


Tám cột sáng, chia làm bốn màu. Đỏ, xanh lá, đen, vàng. Tám cột màu rực rỡ xen kẻ lẫn nhau.


Mọi người hò reo bàn tán, giọng cực kỳ phấn khích chờ mong.


Mục Trần nhìn lại cột sáng đỏ rực còn lại, là đội ngũ có đồng phục xanh lá.


Gã đội trưởng chính là Liễu Thanh Vân, ánh mắt cũng đang khóa chặt vào Mục Trần.


Đối thủ của Mục Trần chính là chi đội Thanh Thiên linh viện.


"Phù"


Trầm Thương Sinh mừng ra mặt, thở phào. Nếu như ngay vòng đầu mà gặp phải Ôn Thanh Tuyền, Võ Linh thì cũng tệ quá. Dù sao thì cũng có chút giao hảo, cũng không muốn ngay từ đầu đã phải loại nhau.


Chi đội Thanh Thiên linh viện kia lại là đồng minh Cơ Huyền, thật là một cơ hội tốt để dạy dỗ bọn kia.


Trầm Thương Sinh còn nhớ rõ thời gian trước Liễu Thanh Vân giúp Cơ Huyền uy hiếp Mục Trần, cũng may tên kia cũng có chuẩn bị chu đáo, nếu không đã không có kết quả hôm nay.


Mục Trần nheo mắt một chút, rồi cũng quan sát những cặp đấu còn lại, ánh mắt hơi nao nao. Hắn thấy đối thủ của Cơ Huyền, lại là chi đội Bất Bại linh viện của Ôn Bất Thắng sở dẫn Bất Bại linh viện đội ngũ.


Trong bát cường hiện diện ở đây, thực lực Bất Bại linh viện là yếu nhất. Thông thường những lần đại tái trước, với danh tiếng những linh viện nhỏ như vậy khó có khả năng lọt vào được bát cường. Năm nay, Ôn Bất Thắng có thể lấy được thành tích này, bất kể thế nào cũng sẽ được lưu danh sử sách của Bất Bại linh viện, nhận lấy vinh quang tuyệt đỉnh.


Mục Trần nhìn Ôn Bất Thắng, thấy hắn không hề tỏ ra chán nản hay thất vọng dù ngay trận đầu đã gặp phải Cơ Huyền.


Lúc này Mục Trần cũng chẳng giúp gì được cho hắn, chỉ có thể cầu mong trong lòng, cổ vũ hắn một chút.


Ôn Thanh Tuyền lại giáp mặt đối thủ là bại tướng của Lạc Li, Cửu Đỉnh linh viện, Phương Vân.


Cặp đấu cuối cùng dĩ nhiên chính là Võ Linh và Huyết Thiên Hà của Huyết thần viện.


Huyết Thiên Hà này trong lòng Mục Trần chẳng chút hảo cảm, thậm chí phải nói chính xác là sát ý tràn ngập, vì gã kia dám nhắm tới Lạc Li.


Huyết Thiên Hà rất quái lạ, chưa hề nhìn thấy gã đó bại lộ thực lực chân chính, dù vậy hắn dễ dàng đứng ở top 8, chắc chắn chiến lực cực mạnh.


Võ Linh cũng cũng không phải đơn giản, cũng như Huyết Thiên Hà, trong kỳ đấu loại cũng chưa bại lộ thực lực, dĩ nhiên còn ẩn giấu.


Hai chi đội này đối đầu với nhau, kết quả khó mà đoán trước được.


– Thật là xui xẻo… mới đầu liền gặp ngay Cơ Huyền.


Mấy gã đội viên của Ôn Bất Thắng đau khổ than thở.


– Bát cường cũng đã giành được, vậy thì tiếp theo còn lo ngại cái gì? Chỉ cần dốc hết sức, chẳng bỏ công chúng ta cố gắng đến tận đây. Chúng ta phải biết tranh thủ thời cơ này để dương danh Bất Bại linh viện chúng ta.


Ôn Bất Thắng cười cười, ánh mắt nhìn chằm chặp vào Cơ Huyền, chẳng hề có ý sợ hãi, mà chiến ý lại hừng hực.


Ôn Bất Thắng trấn định như thế, bốn gã đội viên cũng trở nên ngoan cường hơn.


Đúng, Bất Bại linh viện đã lọt vào bát cường, vượt mức chỉ tiêu đề ra. Cho dù trận tiếp theo có thua trắng tay cũng không khiến họ mất mặt, cứ hết sức là tốt.


– Được đó, chúng ta cứ đến thử xem chi đội Thánh linh viện này mạnh đến cỡ nào đây!


– Hừ, lại là cái tên bại tướng của Lạc Li.


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt liếc nhìn Phương Vân, nhếch môi khinh bỉ, rồi quay sang bốn cô gái xinh đẹp trong đội mình:


– Các ngươi chớ có làm ta mất mặt, lỡ như thất trận, đợi đến khi trở về Vạn Hoàng linh viện, nói xui xẻo cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa!


Tay nắm chặt cán thương, gương mặt trở nên hung ác mà vẫn xinh đẹp vô song.


– Hì hì, biết rồi!


Tần Nhi, Nhạc Nhi mỉm cười khúc khích, vẻ mặt tươi như hoa, khiến cho người ta cồn cào trong ruột.


Còn chi đội Phương Vân nhìn thấy bộ dáng của đối thủ, thì chỉ biết thầm kêu khổ. Ngay cả Phương Vân sắc mặt cũng kém đi nhiều, đối thủ là Ôn Thanh Tuyền, hắn thấy rất áp lực.


– Huyết thần viện à…


Võ Linh nheo mắt chăm chú vào mấy gã áo bào đỏ tươi như máu, gương mặt thanh tú như nữ tử lộ vẻ trầm ngâm. Huyết Thiên Hà kia mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm ngờ ngợ.


– Bọn người kia không đơn giản.


Võ Doanh Doanh lên tiếng. Có lẽ thời điểm cuối vòng loại, chi đội Võ linh viện cũng tổ chức lại, do vậy Võ Doanh Doanh mới có thể xuất hiện ở đây.


Võ Linh khẽ gật đầu, vươn tay ra xoa nắn, mặt bình tĩnh:


– Huyết Thiên Hà để đó cho ta, các ngươi cứ tận lực phát huy, cố gắng đừng để xảy ra chuyện gì.


Võ Doanh Doanh nghe vậy, gật đầu.


Tám chi đội trên Hoàng Kim Chiến Thang đang bàn mưu tính kế, bên ngoài mọi người cũng sôi nổi bàn tán, nhưng chẳng ai dám mạnh miệng chắc chắn chiến quả.


Bát cường vòng loại có thứ tự rõ ràng, nhưng cũng không có nghĩa là thực lực bọn họ đều đã bày ra hết, chưa chắc đệ nhất vòng loại có thể là quán quân đại tái, dù sao thì kiếm điểm số và đánh nhau là hai chuyện cũng khác nhau rất nhiều.


Ai mà biết được chi đội hạng 8 kia, cuối cùng lại có thể trở cờ giành luôn quán quân, những đại tái kỳ trước cũng không phải chưa từng xảy ra.


Có bàn luận gì thì nói chung vòng quyết chiến cũng chính là vòng đấu phấn khích nhất. Bốn cặp đấu này ai sẽ là tứ cường? Một vấn đề mà ai ai cũng háo hức mong chờ.


Trên bầu trời, năm vị viện trưởng sau khi xem qua bốc thăm bắt cặp, thần sắc trở nên bất đồng, nhưng cũng không ai tỏ ra lo lắng, vì đều rất tin tưởng vào linh viện nhà mình.


– Phân cặp đấu đã xong, tám chiến đội mau theo thứ tự lên đài.


Thiên Thánh viện trưởng thản nhiên cất tiếng, lão vung tay lên, chiến đài khổng lồ mênh mông lúc này phân liệt thành bốn chiến đài đều nhau, sắp ở bốn hướng đông tây nam bắc.


Mỗi chiến đài lại được ngăn cách ra thành năm khối, kim quang tràn ngập như được đúc từ hoàng kim, rắn chắc vô cùng.


– Bát cường quyết chiến năm nay lấy quy chế bảy điểm mà định. Mỗi chi đội có bảy điểm, đội viên mỗi người một điểm, đội trưởng ba điểm. Đánh bại được đối phương sẽ được tăng điểm, đội nào có số điểm cao hơn thì chiến thắng, lọt vào tranh đấu tứ cường.


– Bảy điểm… đội trưởng lại có đến ba điểm?


Mục Trần hơi kinh ngạc. Tổng cộng bảy điểm mà đội trưởng chiếm gần phân nửa, cho thấy đội trưởng quan trọng cỡ nào. Cơ bản chỉ cần đánh bại đội trưởng đối phương, thì chiến cuộc xem như đã định, trừ phi cả bốn đội viên toàn bộ bị đánh bại.


– Nghe rõ cả rồi chứ?


Trên bầu trời, Thiên Thánh viện trưởng chậm rãi hỏi lại.


Tám chi đội đều gật đầu.


– Đã vậy thì tất cả lên đài!


Thiên Thánh viện trưởng vung tay.


"Vù!"


Cả tám chi đội cũng lúc bay lên, rồi hạ xuống bốn chiến đài khác nhau trong ánh mắt ngưỡng mộ và mong chờ của đông đảo khán giả.


Mục Trần xuất hiện ở chiến đài phía tây.


– Liễu Thanh Vân để đó cho ta.


Mục Trần vừa hạ xuống lập tức nói.


Chi đội của hắn sau khi tổ chức lại, chiến lực đội hình đã trở nên cực mạnh, đủ sức cạnh tranh mọi thứ hạng cao nhất. Có hắn và Lạc Li, thậm chí có thể nói chi đội của hắn còn mạnh hơn phần còn lại. Thế nhưng với quy chế 7 điểm này, có nhiều nguy cơ cũng có thể xảy ra, nếu đội trưởng bại, thì chi đội xem như xong.


Đối thủ mạnh nhất bên đối phương Liễu Thanh Vân, Mục Trần dĩ nhiên muốn tự mình dọn dẹp, dù biết rõ gã Liễu Thanh Vân cũng không phải đơn giản, nhưng bây giờ hắn còn chẳng ngán bất kỳ đối thủ nào.


– Cẩn thận đó.


Lạc Li tán thành, khẽ nhắc nhở. Liễu Thanh Vân là thiên tài Phong linh tộc. Chủng tộc lâu đời nội tình hùng hậu kia không dễ dây vào.


Mục Trần gật đầu.


Bốn người kia nhanh chóng lắc mình tản ra bốn khối chiến đài đã được phân cách.


Mục Trần ở lại một mình, nhìn ra bên ngoài, biển người vô tận chẳng biết đâu là điểm cuối, đang hò reo vang dậy cổ vũ tất cả những chi đội tham gia vào vòng đấu quyết định này.


Không khí cực kỳ sôi động.


Bị không khí đó cuốn hút, Mục Trần chỉ hít thở thật sâu, máu huyết lưu thông trong người bắt đầu tăng tốc, chiến ý bừng lên trong mắt.


Một bóng người quỷ mị hiện ra phía trước hắn xa xa, Liễu Thanh Vân chắp một tay sau lưng, hờ hững cười nhạt.


– Mục Trần, ta đến ngăn bước của ngươi.


Hết chap 603



==================== Chương 604 ====================

Chap 604: Chiến Liễu Thanh Vân


Liễu Thanh Vân xuất hiện, vẻ mặt hờ hững nở nụ cười đạm mạc.


Đối với Liễu Thanh Vân, không ai cảm thấy rằng hành động của hắn là hống hách, vì hắn có đủ cơ sở để kiêu ngạo. Cho dù Mục Trần hạng nhất đấu loại, nhưng không ai chắc chắn được thi đấu bát cường sẽ chiến thắng. Tám chi đội đều có thực lực, tám vị đội trưởng không ai là đơn giản.


Quyết đấu này không hề có chiến thắng 100% chắc chắn. Nếu như sơ ý, lật thuyền trong mương cũng là chuyện thường, trở thành tảng đá bàn đạp cho đối phương.


Mục Trần mỉm cười, Phệ Long Ma Thương xuất hiện trong tay, hung sát khí phát ra ào ạt, mũi thương chậm rãi nâng lên chỉ thẳng Liễu Thanh Vân.


– Vậy phải xem bản lĩnh Liễu đội trưởng.


Mục Trần chẳng hề e sợ, cũng cẳng vì vẻ mặt khiêu khích của Liễu Thanh Vân mà nổi giận, nụ cười bí hiểm như đầm sâu không đáy.


Liễu Thanh Vân nghiêm mặt, bớt đi một chút hờ hững. Hắn cũng đâu có ngu, trước đó còn chính mắt xem trận chiến giữa Mục Trần và Cơ Huyền, tâm đã sinh ra kiêng dè. Thực lực tên kia đã xem như là đối thủ ngang cơ với hắn.


Sở dĩ khiêu khích là muốn làm Mục Trần rối loạn tâm tình. Quyết đấu đẳng cấp này, đối thủ chỉ cần tâm động sẽ sinh ra sai lầm, dẫn đến kết cục bi thảm.


Chỉ đáng tiếc trò mèo nho nhỏ chẳng có tác dụng gì.


– Thật là một đối thủ khó nhằn.


Liễu Thanh Vân cười, tâm thần cũng nghiêm trang lại. Tay nắm chặt, cuồng phong nổi gió, một luồng sáng xanh lục ngưng tụ trong tay hắn.


Ánh sáng lóe lên, thanh trường kích trong tay Liễu Thanh Vân toát ra khí tức nguy hiểm, gió giật kinh hãi vây xung quanh hắn.


Mũi kích như đang hấp thu cuồng phong không ngừng, hội tụ ở đầu kích.


Uy thế thanh kích này hơn hẳn Phệ Long Ma Thương của Mục Trần.


Mục Trần nheo mắt, thanh kích của đối phương cực kỳ đáng nể, dao động này tuyệt đối hơn hẳn vũ khí bình thường.


Mục Trần hít thở thật sâu, ánh mắt trở nên sắc bén.


Trường thương đấu trường kích.


Hai bên chỉ mới hiện ra, đã đối chọi rất gay gắt!


Mục Trần và Liễu Thanh Vân giương cung bạt kiếm, những chiến đài khác cũng đã bắt đầu không chậm trễ, uy áp tràn ngập.


Chỗ khán giả, đệ tử các đại linh viện đều nín thở quan sát bốn khu vực chiến đấu, kích động và hân hoan. Bát cường chi chiến rốt cuộc đã sắp đánh nhau.


Cuối cùng là chi đội nào có thể vươn lên tất cả, hiện tại không ai nói rõ được.


"Booong!"


Một tiếng chuông thanh thúy rền vang.


Chính lúc đó, cả Mục Trần và Liễu Thanh Vân đều trổ nên nguy hiểm, linh lực như lốc xoáy quét ra.


Cả hai bắn mình đi, thân ảnh như ma mị loáng thoáng trong mắt mọi người, rồi thình lình va chạm nhau kịch liệt.


"Xoẹt!"


Phệ Long Ma Thương đâm tới, hung sát khí gào lên điên dại, như mãnh thú vồ mồi, thương kình có linh lực dũng mãnh duy trì, không khí bị xé toạc.


Thanh kích mang theo cuồng phong sấn đến, mũi kích như lóe lên những hoa văn huyền bí cổ xưa.


"Keng!"


Thương kích va chạm, chính xác điểm vào nhau tóe lửa, một luồng kình lực dữ dội bùng lên.


– Thương không tồi.


Liễu Thanh Vân thoáng nhìn Phệ Long Ma Thương tràn ngập hung sát khí, khẽ cười:


– Đáng tiếc ngươi không nên chọi với ta. Phong Thần Kích, Phong Khiếu!


Tiếng quát to mang theo áp lực lớn, mũi Phong Thần Kích tạo ra một cơn lốc hung mãnh chấn lui Mục Trần.


– Phong Thứ!


Mục Trần lui lại, Liễu Thanh Vân nhanh nhẹn như gió, kích ảnh liên miên dung hòa vào gió, rồi lặng lẽ công kích khắp các yếu huyệt Mục Trần.


Công kích của Liễu Thanh Vân sắc bén tàn nhẫn, nhưng cũng có chút cẩu thả.


Mục Trần tập trung, cánh tay rung rung, Phệ Long Ma Thương cũng rít lên hoang dại, thương ảnh ngập tràn phía trước.


"Keng keng beng beng!"


Thương kích giao thoa chiến đấu, mỗi lần va chạm âm thanh lại vang lên chói tai, hoa lửa tóe ra như pháo bông sặc sỡ mà đầy hiểm nguy đáng sợ.


Mọi người dễ dàng nhìn ra, cả Mục Trần và Liễu Thanh Vân đều còn chưa dốc tận lực, nhưng công kích của họ, cao thủ Thần Phách nan cao thủ bị đánh trúng thì cũng nháy mắt để lại một lỗ.


Chỉ trong chốc lát mà thương kích đã giao đấu cả ngàn hiệp, tốc độ khiến người ta kinh nghi bất định.


Nhưng người ưu tú thì cau mày phát hiện, đối chiến càng kịch liệt, Mục Trần càng dần rơi vào hạ phong.


Chính xác thì chính là hung thương của hắn đang bị thần kích của Liễu Thanh Vân áp đảo.


Thình lình kích tỏa ánh sáng xanh lục, hình thành một cơn lốc khổng lồ như phong long gào thét hướng tới như muốn ăn thịt Mục Trần.


Mục Trần trừng mắt, Phệ Long Ma Thương cũng sáng rực huyết quang, hung sát khí bùng lên như biển máu quét ngang.


"Đùng!"


Công kích hung hãn va chạm, nhưng phong long nhanh chóng thắng thế, Mục Trần bị đánh bay đi xa.


Khán giả kinh ngạc, những người ủng hộ cổ vũ Mục Trần đều thất thần. Hạng 1 Mục Trần vậy mà chỉ giao đấu thời điểm đầu tiên đã bị Liễu Thanh Vân áp đảo.


– Liễu Thanh Vân mạnh như vậy?


Đệ tử Bắc Thương linh viện kinh nghi sảng hồn. Diệp Khinh Linh, Tô Linh Nhi, Vũ Hi cũng không tin vào mắt mình.


– Vũ khí của Mục Trần quá yếu.


Linh Khê thản nhiên nói.


Nhãn lực của nàng dĩ nhiên dễ dàng nhìn ra, cây kích trong tay Liễu Thanh Vân chắc chắn là chuẩn thần khí, còn Phệ Long Ma Thương chỉ là binh khí tuyệt phẩm.


Giao đấu cấp độ này, tăng phúc chiến lực của chuẩn thần khí đương nhiên ảnh hưởng rất lớn.


– Mục ca làm sao đây?


Duẩn Nhi lo lắng.


– Gấp cái gì? Trò hay lúc này mới bắt đầu.


Linh Khê mỉm cười, xoa xoa cái đầu nhỏ nhắn của Duẩn Nhi.


Trên chiến đài, Mục Trần nhìn lại Phệ Long Ma Thương đã nhạt rất nhiều hung khí, chiến đấu khi nãy đã khiến nó bị tổn hại.


Ngẩng lên, Liễu Thanh Vân khẽ nói:


– Xem ra trận đầu ta chiếm một chút thượng phong.


Liễu Thanh Vân ngay sau đó bay lên trời cao, linh lực mênh mông quét ra, hội tụ vào Phong Thần Kích.


"Ù ù"


Lốc xoáy hình thành dữ dội khắp nơi rồi quấn quanh thân hình Liễu Thanh Vân.


– Phong Thần Kích, Phong Long Thôn Thiên!


Phong Thần Kích rời khỏi tay, ánh sáng bích lục lóe lên hấp thu hết tất cả cuồng phong, rồi nhanh chóng phình to thành một con phong long khổng lồ.


Phong long như sinh vật thực thể, trên mình đầy những vảy rồng, gào thét dữ tợn.


Không những thế, nó còn toát ra long uy chân thật, có lẽ vì thanh Phong Thần Kích này khi luyện chế có dung hòa được tinh huyết long tộc.


– Đi!


Liễu Thanh Vân chỉ tay về phía Mục Trần.


"Gráoooo!"


Thanh long gầm rú, uốn lượn xoay vần, rồi lấy tốc độ cực cao hướng tới Mục Trần.


Cuồng bạo, hoang dại, lốc xoáy khiến cho không gian chiến đài như bị xé ra từng mảng.


Mọi người đều vì công kích của Liễu Thanh Vân mà kinh nghi chấn động. Vòng quyết chiến đây sao? Quả nhiên người thường không đủ tư cách tham gia…


Công kích bậc này Mục Trần tiếp được hay không?


Mọi ánh mắt đều đang đổ dồn về hắn.


Mục Trần vẫn bình tĩnh hít một hơi, sắc mặt lạnh lẽo.


– Chuẩn thần khí ư?


Hắn lẩm bẩm, tay kết ấn, ánh sáng màu đỏ tươi dâng lên hai mắt.


"Vù!"


Một tiếng gió như ác ma viễn cổ xuyên thời gian gào to. Mọi người nhìn thấy một cột hào quang đen ngòm từ đỉnh đầu Mục Trần bay vụt lên trời.


Nó là một cái trụ lớn. Mục Trần bước tới, hai tay ôm phía trước, lôi điện lóe sáng, gân xanh như vảy rồng lấp lánh.


– Ma thương không được, vậy thì nếm thử ma trụ xem nào, xem ngươi còn áp đảo được nữa hay thôi!


Ma trụ đầy hung sát khí ầm ầm nện xuống, còn hung hãn hơn Phệ Long Ma Thương rất nhiều lần.


Mọi người đều trợn mắt nhìn.


Hắc ma trụ hung hãn nện vào phong long đang gào thét!


Hết chap 604



==================== Chương 605 ====================

Chap 605: Phong thần linh ảnh


Hắc ma trụ hung mãnh giáng xuống, như ma long gầm gừ mang theo sức mạnh kinh thiên đáng sợ, hung hăng đập vào thân hình phong long khổng lồ.


"Đùng!"


Tiếng va chạm dữ dội khiến cho màng nhĩ cũng muốn rách ra, kình lực kinh hoàng theo đà giáng xuống hoàng kim chiến đài, khiến nó cũng nứt ra những đường nguệch ngoạc.


Chiến đài được chế tạo bằng vật liệu đặc biệt, vô cùng rắn chắc. Cao thủ vượt qua Thần Phách nan toàn lực công kích cũng khó phá hoại được. Thế nhưng giao chiến giữa Mục Trần và Liễu Thanh Vân, công kích quá đáng sợ khiến nó cũng phải nứt ra, kình lực quá sức mạnh mẽ.


"Grúuúu!"


Thanh long rú lên thê lương, ánh sáng xanh rực rỡ hầu như bị hắc ám bao phủ áp đảo.


Liễu Thanh Vân lo lắng biến sắc.


Mục Trần vẫn không ngừng tay, ma trụ được hắn huy động tiếp tục đập xuống.


"Đùng!"


Phong thanh long cuối cùng không thể hứng chịu nổi sức mạnh kinh khủng kia nữa, bị đánh văng lộn cả mấy chục vòng trên không trở về, ánh sáng lóe lên trở lại thành trường kích, được Liễu Thanh Vân chụp lấy.


Liễu Thanh Vân nắm chặt Phong Thần Kích, dư lực vẫn còn trong đó không hóa giải được, sức mạnh đáng sợ thậm chí còn đẩy lùi hắn đi một đoạn, phải dùng linh lực hùng hậu áp chế mới trụ nổi.


Nhìn lại Phong Thần Kích của mình, hung sát khí lượn lờ thoang thoảng, cực kỳ cuồng bạo, như đang ăn mòn Phong Thần Kích vậy.


"Hừm"


Liễu Thanh Vân bực mình, linh lực trào ra như sóng nước đổ vào thân kích. Thần kích rung lên bần bật, đẩy hết hung sát khí ra ngoài, phá cho tan nát. Mục Trần bên kia đang đứng yên, hắc ma trụ khổng lồ lơ lửng trên đầu hắn, hung sát khí vô tận như thiết bảng của ma thần.


– Hung khí thật bá đạo!


Bầu trời trên cao, đông đảo viện trưởng ngắm nhìn Đại Tu Di Ma Trụ, kinh hãi ra mặt. Họ dĩ nhiên dễ dàng cảm nhận được hung sát lực trong Đại Tu Di Ma Trụ kia, cho thấy thanh hung khí này lai lịch bất phàm, cảm giác viễn cổ xa xưa kia không phải loại những thần khí tầm thường có thể so sánh được.


Nhưng có vẻ Đại Tu Di Ma Trụ này còn đang bị phong ấn, bằng không thì thanh chuẩn thần khí Phong Thần Kích kia nhất định phải vỡ nát.


Vô số những đệ tử quan chiến kinh hãi tim đập thình thịch. Bát cường đối chiến thật sự rất phấn khích nhưng cũng đáng sợ cực kỳ, xứng đáng là tám chi đội mạnh nhất trong vô số linh viện.


– Khó trách ngay cả Cơ Huyền cũng tỏ ra e ngại ngươi như thế…


Liễu Thanh Vân nhìn chằm chằm Mục Trần, gương mặt lạnh lẽo. Tay hắn nắm chặt Phong Thần Kích, sắc mặt thì cực kỳ nghiêm trọng. Hắn đã quyết định, muốn chiến thắng Mục Trần thì lúc này, phải dốc tận lực ra tay hết sức.


Liễu Thanh Vân hít sâu một hơi, đôi mắt hắn đột nhiên trở nên xanh biếc một màu bích lục. Thanh sắc linh lực như sông lớn cuồn cuộn đổ ra. (thật không hiểu được, rõ ràng 青:thanh là màu xanh biển, hoàn toàn khác với 绿:lục là xanh lá cây mà, đâu có đồng âm xanh như tiếng việt?)


Thanh sắc linh lực tràn ngập hư không, nhẹ nhàng dao động, lại như dòng suối lặng lẽ chảy đi trên bầu trời. Nhưng cái vẻ tĩnh lặng hiền hòa của nó lại khiến nhiều người có cái nhìn sắc sảo cũng phải biến sắc.


Bởi vì bọn họ cảm giác được một dao động khiến nổi cả da gà toát ra từ đó.


Thanh sắc linh lực dường như được hội tụ từ đao phong vô tận, sắc bén vô song, không gian quanh dòng suối linh lực kia cũng đang biến dạng chút ít.


Đồng thời, uy áp linh lực rất mạnh cũng tràn ngập.


Đám đệ tử bên ngoài cảm nhận thấy áp lực đó, thầm nuốt nước bọt. Cường độ linh lực này chắc chắn đã vượt qua tam trọng Thần Phách nan. Liễu Thanh Vân quả nhiên cường hãn.


– Mục Trần, ngươi thật sự rất khá đó.


Liễu Thanh Vân từ từ trôi nổi lên cao, thanh sắc linh lực dũng mãnh, đôi mắt xanh biếc nhìn chằm chằm Mục Trần, trong mắt như đang hình thành những cơn gió giật dữ dội.


– Cho nên, để tỏ lòng kính trọng một đối thủ như ngươi, ta sẽ dùng đến sức mạnh Phong linh tộc để đánh bại ngươi.


Mục Trần cũng không rời chú ý đối thủ, dĩ nhiên thân trong cuộc lại càng cảm nhận rõ ràng sự nguy hiểm đến từ bên kia.


Linh lực mà Liễu Thanh Vân tu luyện so ra rất khác với phong linh lực thông thường. Nó có tính công kích rất mạnh, công pháp của tên này không kém chút nào.


– Đó là Phong tộc linh lực? Nghe nói chỉ có Phong linh tộc nhân mới có thể tu luyện được, có sức tấn công rất mạnh, linh lực tầm thường căn bản không thể chống đỡ nổi.


Trên bầu trời, vài vị viện trưởng tỏ ra hiểu biết đàm luận. Thông thường mà nói, sau khi tiến vào Chí Tôn cảnh, linh lực mới có sự tiến hóa phân hóa đặc biệt, còn trước đó thì hầu như tính chất na ná tương tự như nhau, trừ phi có công pháp tu luyện cực kỳ đặc biệt hiếm có. Mà những công pháp đó đa số đều là bí pháp tuyệt mật của các đại chủng tộc, người ngoài vô pháp tiếp xúc.


Do vậy, nếu ngươi là một kẻ tầm thường đánh nhau với tộc nhân của những chủng tộc kia, chắc chắn sẽ bị hiệu quả đáng sợ của loại linh lực kia khiến cho đau khổ không ít.


Cường độ linh lực ngang nhau, muốn chiếm thượng phong thì phải bỏ ra lượng linh lực cao gấp mấy lần mới bù đắp được hiệu năng đặc biệt của loại linh lực kia.


– Phong tộc linh lực à?


Mục Trần lẩm bẩm, nheo mắt. Thình lình tay hắn kết ấn, đó chính là ấn pháp của Đại Phù Đồ quyết.


Đại Phù Đồ quyết do mẫu thân để lại, công pháp thần bí này huyền ảo đến mức chính hắn hiện tại cũng không hiểu hết được, nhưng qua bề ngoài, đặc tính, sự bá đạo của linh lực cho thấy công pháp đó rất không tầm thường.


Liễu Thanh Vân muốn so đấu linh lực, Mục Trần thật không ngại thử xem, đến tột cùng Phong tộc linh lực mạnh hay là Đại Phù Đồ lực bá đạo hơn?


"Uỳnh!"


Linh lực hắc bạch giao thoa hình thành theo ấn pháp, từ trong cơ thể Mục Trần tuôn ra, gào thét trong thiên địa, lại như âm dương giao hòa.


So với linh lực sắc bén của Liễu Thanh Vân, Phù Đồ linh lực lại không có vẻ uy hiếp công kích, nhưng lại có sự bá đạo kiêu ngạo, gào thét mang theo cảm giác huyền ảo vô song.


– Thi triển Đại Phù Đồ quyết rồi sao?


Phía ngoài, Linh Khê nhìn thấy liền sáng mắt lên. Từ ngày đưa âm quyển Đại Phù Đồ quyết cho Mục Trần luyện, nàng còn chưa nhìn thấy hắn thi triển ra Đại Phù Đồ quyết hoàn chỉnh.


Phong linh tộc rõ ràng là chủng tộc tiếng tăm không nhỏ trên Đại Thiên thế giới, thế nhưng nếu so với vùng đất quê hương của dì Tịnh, e rằng chỉ như cá vàng với cá ông mà thôi.


Trên bầu trời, Liễu Thanh Vân nhìn thấy Mục Trần cũng bộc phát linh lực dũng mãnh, hắc bạch sắc thái giao nhau, sắc mặt trở nên kinh nghi nghiêm túc. Linh lực của đối thủ bề ngoài không nhiều đặc biệt, nhưng hắn mơ hồ cảm nhận được dao động không tầm thường.


Hơn nữa, Phong linh lực của hắn có vẻ hơi rối loạn, dáng vẻ như gặp phải cường địch.


– Linh lực Mục Trần tu luyện chẳng lẽ cũng không tầm thường?


Ý niệm bất chợt hiện lên trong lòng, Liễu Thanh Vân cũng nhanh chóng gạt đi. Lúc này không nên nghi ngờ gì cả, hắn không tin Mục Trần có thể chống cự nổi Phong tộc linh lực!


– Bất kể ngươi có thủ đoạn gì, tỷ thí trận này ta phải thắng!


Liễu Thanh Vân gằn giọng kiên định. Giao chiến hai đội, trận đánh của hắn là quan trọng nhất. Vì chi đội Mục Trần còn có Lạc Li, với khả năng của nàng thì thắng là cái chắc. Những người khác thì còn có lẽ ngang ngửa giao chiến, phần thắng của đội hắn thật sự không cao. Hai gã Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông kia cũng rất mạnh. Nếu hắn muốn tiến vào tranh tứ cường, thì nhất định vị trí của hắn phải thắng.


Liễu Thanh Vân kiên nghị quyết định, tay kết ấn liên hồi, không hề tính giữ lại một chút nào.


– Mục Trần, có bản lĩnh thì tiếp của ta chiêu này!


Ấn pháp Liễu Thanh Vân dừng lại, ngay lúc đó, thanh sắc linh lực mênh mông ào tới, hóa thành vô số những luồng sáng bắn thẳng lên trời, đan vào nhau thành những hoa văn phức tạp, nhìn qua rất giống linh trận, thế nhưng lại không toát ra dao động của linh trận.


"Phụt"


Một ngụm tinh huyết phun ra từ miệng Liễu Thanh Vân, bắn thẳng vào những luồng sáng kia.


– Phong Thần Thuật, thỉnh Phong Tổ linh ảnh!


Liễu Thanh Vân đột nhiên sắc mặt trang trọng, rồi nghiêm chỉnh cúi xuống quỳ lạy quang trận khổng lồ kia.


"Ào ào!"


Theo đó, cuồng phong gào thét, mọi người nhìn thấy lốc xoáy từ hư không hình thành, cuồng dã phá hoại tứ tung.


Mục Trần cũng trừng mắt nhìn thẳng vào trong uang trận, ánh sáng xanh bắn lên cao, rồi một quang ảnh chậm rãi xuất hiện.


Uy áp dữ dội không cách nào hình dung tràn ngập khắp nơi.


Trên bầu trời, những viện trưởng cũng phải biến sắc, nhiều người chăm chú nhìn quang ảnh vừa xuất hiện, lẩm bẩm:


– Lại có thể triệu hồi lão tổ Phong linh tộc. Tiểu tử Bắc Thương linh viện phiền phức rồi.


Hết chap 605



==================== Chương 606 ====================

Chap 606: Đội trưởng chi chiến


Không gian mênh mông, kim quang chói mắt, chiến đài khổng lồ đầy uy áp đáng sợ, xung kích linh lực ào ào tuôn ra.


Bốn kim đài lớn, bóng người lóe lên, đan vào nhau, quần thảo qua lại, lực trùng kích mạnh mẽ.


Tám chi đội đều đã triển khai chiến đấu sống mái.


Lúc này chỉ có dốc toàn lực mới có thể bộc lộ hết năng lực, vượt qua bát cường.


Trận chiến của tám chi đội, hấp dẫn nhất đương nhiên là giao tranh của tám vị đội trưởng. Ai cũng biết rõ, quy chế bảy điểm, chỉ cần đội trưởng bị đánh bại, thì gần như kết quả đã định.


Thành bại của đội trưởng chính là thành bại của cả đội.


Trung tâm của bốn tòa chiến đài chính là nơi tập trung sự chú ý của tất cả mọi người, ngay cả các vị viện trưởng trên bầu trời cũng như thế.


Ngoài trận giao tranh của Mục Trần và Liễu Thanh Vân, Cơ Huyền vs Ôn Bất Thắng, Võ Linh chiến Huyết Thiên Hà là những trận đấu cực kỳ hấp dẫn.


Duy chỉ có trận đấu của Ôn Thanh Tuyền và Phương Vân giao đấu là nhẹ nhàng nhất. Lúc này xem ra Phương Vân lại là đội trưởng có thực lực yếu nhất trong tám người, nhưng dù sao cũng có trong tay một thần khí hạ phẩm, tăng phúc chiến lực cũng khá tốt. Chỉ tiếc đối thủ mà hắn phải đối mặt lại là Ôn Thanh Tuyền, thực lực chẳng kém hơn Lạc Li.


Long Hổ Đỉnh của Phương Vân dễ dàng bị Ôn Thanh Tuyền áp đảo, kim chiến thương trong tay nàng như võ thần tái thế, công kích như thủy triều liên miên ào ạt, liên tiếp đẩy lui đối thủ.


Cứ theo cục diện này, sớm muộn thì Phương Vân cũng bị Ôn Thanh Tuyền đánh cho khốn đốn, rồi thuận sơ hở mà phá tan phòng ngự, chiến thắng tuyệt đối.


Khác với chiến trường Ôn Thanh Tuyền vs Phương Vân, hai chiến đài khác thì có vẻ đang giằng co, đặc biệt là chỗ Võ Linh với Huyết Thiên Hà.


Cả hai đều trổ tài thi triển bản lĩnh, dao động linh lực hiển nhiên đều đã vượt qua tam trọng Thần Phách nan, khoảng cách đến Chí Tôn cảnh chân chính đã gần rất nhiều.


Huyết Thiên Hà búng tay, linh lực như dòng sông máu bắn qua không trung, oanh kích Võ Linh.


Võ Linh dùng một vũ khí như côn, hắc côn đen đúa mà dữ dội. Gương mặt thanh tú của hắn lại trở nên đanh thép và cứng rắn, thân thể của hắn cũng tu luyện rất mạnh.


Công kích của Huyết Thiên Hà bắn qua, Võ Linh chỉ đảo vài đường chiến côn đã có thể dễ dàng phá tan nó thành từng mảnh.


Công kích điên cuồng của hai người liên miên bất tuyệt, thay nhau tấn công, không hề có ý phòng ngự, khiến cho đám khán giả đang chú ý vào chiến đài này hò reo và kinh hô liên tục.


Nhưng xét tổng thể thì hai bên vẫn đang giằng co rất dữ dội.


Còn lại trận quyết đấu của Cơ Huyền và Ôn Bất Thắng.


Trận đấu này nếu xét về mặt tiếng tăm thì không cân xứng chút nào. Cái tên Cơ Huyền gần như tất cả các đại linh viện ai ai cũng biết, còn Ôn Bất Thắng thì phần lớn còn chẳng biết hắn đến từ linh viện nào. Cái tên Bất Bại linh viện rất khí phách, nhưng chỉ khi nghe nói thì nói mới có vẻ "kêu" như vậy thôi, còn thực chất chẳng mấy ai nhắc đến nó.


Vì lý do đó ai ai cũng nghĩ rằng chiến quả trận này sẽ nhanh chóng xuất hiện, Ôn Bất Thắng sẽ dễ dàng bại trận trước Cơ Huyền. Thế nhưng lúc này đã giao đấu vài trăm hiệp, Ôn Bất Thắng vẫn chắc chắn trụ vững trước mọi công kích của Cơ Huyền.


Và đặc biệt hắn hoàn toàn dùng vào đôi tay trần của mình, đón đỡ mũi thương sắc bén của Cơ Huyền.


Màn giao tranh này khiến nhiều người sợ hãi bắt đầu nhìn bằng con mắt khác, bắt đầu chấp nhận hiểu ra vì sao đội ngũ Bất Bại linh viện này lại có thể lọt vào bát cường.


Gã thanh niên dáng vẻ bình thường kia, xuất thân từ một linh viện nhỏ bé lại là một thiên tài khó gặp.


Nhưng dù vậy, đối với các vị viện trưởng trên bầu trời, cái nhìn của họ sâu sắc rõ ràng hơn, lúc này đã thấy Ôn Bất Thắng đang dần bị Cơ Huyền áp đảo.


"Xoẹt!"


Mũi thương xuyên phá không gian, sáng rực như mặt trời, linh lực cuồng bạo muốn chấn vỡ hư không.


Mũi thương ác hiểm đâm thẳng tới Ôn Bất Thắng.


Ôn Bất Thắng chẳng hề tỏ ra khinh thường, luôn tập trung khiêm bị, sẵn sàng đón đỡ mọi công kích. Đôi tay trần tỏa ra bạch quang trong suốt, màu sắc như ngọc thạch, nhẹ nhàng đánh ra.


"Koong!"


Một tiếng kim thiết vang vọng, lực trùng kích bùng lên chấn nứt chiến đài.


Cơ Huyền run lên khựng lại, Ôn Bất Thắng thì bị đẩy lui một đoạn, cước bộ thi triển thân pháp tản kình để lại những dấu chân sâu cả thốn.


Cơ Huyền thu thương ra sau, thản nhiên nhìn Ôn Bất Thắng:


– Nếu bản lĩnh ngươi chỉ có vậy, thì kết thúc ở đây được rồi.


Lời nói ra, ánh mắt Cơ Huyền trở nên sắc bén và hung hãn, trường thương cắm phập vào chiến đài, hai tay giao thành chữ thập, thánh quang từ trong người trào ra, cuồn cuộn đổ vào một khối cầu sáng như mặt trời sau lưng hắn.


Dao động linh lực kinh người tỏa uy áp như núi lửa phun trào, cường độ đã đạt tới tam trọng Thần Phách nan đỉnh phong.


Dường như hôm nay hắn còn mạnh hơn khi giao chiến với Mục Trần lúc trước.


Ôn Bất Thắng nhận ra ngay cảm giác nguy hiểm, hắn biết Cơ Huyền không muốn dây dưa nữa, đã quyết định phải phân thắng bại. Ôn Bất Thắng cũng hít sâu một hơi, tay phải vươn ra.


Cả cánh tay trắng nõn mà thon thả, trong suốt như được làm từ ngọc thạch. Bàn tay chợt có thêm hoa văn kim sắc chậm rãi lan tràn.


Hoa văn kim sắc chạy trong tay phải như dòng máu, chỉ lát sau cả cánh tay phải đều phủ một màu ám kim, uy áp đặc biệt đáng sợ theo đó tràn ngập.


Uy áp kia khiến Cơ Huyền phải trợn mắt, chăm chú nhìn vào bàn tay Ôn Bất Thắng tỏ ra kinh nghi.


– Dao động này….


Trên bầu trời, những vị viện trưởng cũng tỏ ra kinh ngạc, ánh mắt lóe lên.


– Tiểu tử Bất Bại linh viện kia được cấy một bộ xương cánh tay của cường giả Chí Tôn? Khó trách lại mạnh mẽ như thế…


Chiến đài phía tây.


Quang trận màu xanh lơ lửng trên trời, một bóng người khổng lồ xa xưa như thần linh xuyên qua thời không mà đến, từ trên cao nhìn xuống.


Uy áp tràn ngập thiên địa.


Vô số người hoảng sợ nhìn quang ảnh đó, gương mặt của nó không rõ ràng, nhưng uy áp cường đại đã chứng thực sức mạnh rất đáng sợ.


– Đó là cái gì?


– Lúc nãy Liễu Thanh Vân có nói, dường như là Phong Tổ của Phong linh tộc…


– Phong Tổ? Vị thủy tổ huyền thoại đã sáng lập nên Phong linh tộc kia ư? Chẳng lẽ lão ta còn chưa có chết?


– Cái này đương nhiên không phải là thực thể của Phong Tổ, có lẽ Liễu Thanh Vân dùng bí pháp Phong linh tộc kết hợp với huyết mạch của mình mà triệu hồi một linh ảnh. Mà chỉ như vậy thôi cũng đã thấy là đáng sợ lắm rồi.


– Xem ra Liễu Thanh Vân không định giữ sức nữa, có lẽ đây đã là sát chiêu cuối cùng…


Không ít người chấn động kinh ngạc, bị chiêu thức này của Liễu Thanh Vân làm cho hết hồn. Linh ảnh kia, e rằng cao thủ tam trọng Thần Phách nan cũng khó mà chống cho nổi.


Liễu Thanh Vân dùng đến bước này, xem ra khá e ngại thực lực của vị đội trưởng chi đội đệ nhất vòng loại Mục Trần.


Khu vực Bắc Thương linh viện, vô số đệ tử lo lắng ra mặt.


– Liễu Thanh Vân quả nhiên rất lợi hại.


Diệp Khinh Linh thốt lên. Bát cường không ai đơn giản, có lẽ vòng loại với họ chỉ là khởi động mà thôi, lúc này mới là thời điểm dùng tới những sát chiêu kinh thiên động địa.


– Mục Trần ca ca có thể đỡ được không?


Vũ Hi hoảng hốt lo lắng.


Diệp Khinh Linh méo miệng cười khổ. Giao đấu cấp độ kia nàng chẳng thể nào đủ khả năng hiểu được. Bây giờ chỉ mong Mục Trần cũng phải có cường chiêu áp trận.


– Liễu Thanh Vân triệu hồi linh ảnh Phong Tổ cũng khá, nhưng Mục Trần đâu dễ đối phó.


Linh Khê mỉm cười, trấn an các nàng. Phong linh tộc rất cường đại, nhưng với Linh Khê thì họ chẳng thể nào so bì với chủng tộc của dì Tịnh. Cái tộc người thần bí kia, năng lực thông thiên triệt địa của dì Tịnh cũng phải lo lắng kiêng dè, thì Phong linh tộc bao nhiêu đời nữa mới so được?


Nhìn thấy Linh Khê mỉm cười, các cô gái mới an tâm hơn một chút, nhưng vẫn nao nao trong lòng.


Mục Trần chăm chú quan sát linh ảnh màu xanh kia.


– Mục Trần, nếu ngươi có thể chống cự nổi chiêu này, thì ta sẽ nhận thua!


Liễu Thanh Vân tỏ ra đắc thắng, ấn pháp thay đổi, linh ảnh chui ra từ trong trận, giơ một chưởng vỗ xuống Mục Trần.


Chưởng kình hung mãnh, lực còn chưa áp xuống, trên bề mặt chiến đài đã in dấu cự chưởng khổng lồ.


Áo quần Mục Trần cũng bị ép dính sát vào người, trừng mắt kết ấn.


Linh lực hắc bạch giao thoa của hắn gào thét, rồi cấp tốc ngưng tụ lại.


Một tòa hắc tháp cự đại nhanh chóng hiện ra.


Hắc tháp lơ lửng giữa trời, thân tháp có hoa văn kim long ẩn hiện, mơ hồ có tiếng long ngâm cổ xưa vang vọng.


Ngay khi hắc tháp xuất hiện, Thái Thương viện trưởng suýt nữa đứng bật dậy, khóe mắt giật giật. Lão còn nhớ như in khi trước mẫu thân Mục Trần thi triển một hắc tháp giống thế này, nháy mắt luyện hóa luôn Phủ Hoàng Long Chí Tôn.


Mà hiện giờ, Mục Trần cũng có thể thi triển bản lĩnh đáng sợ kia sao?


Hắc tháp của hắn có thể ngăn cản nổi linh ảnh Phong Tổ do Liễu Thanh Vân triệu hồi ra hay không?


Hết chap 606



==================== Chương 607 ====================

Chap 607: Hắc tháp luyện hóa linh ảnh


Hắc tháp, đang thành hình phía sau Mục Trần đang hấp dẫn không ít những ánh mắt kinh nghi. Chỉ bằng uy thế, hắc tháp này không hề kém cạnh linh ảnh mạnh mẽ được Liễu Thanh Vân triệu hồi, ai nấy đều đang thầm đoán chẳng biết món đồ chơi này của Mục Trần có cự lại được bản lĩnh của đối thủ hay không.


Chỉ vài vị viện trưởng thực lực khá cao mới mơ hồ nhận ra những dao động khác thường từ hắc tháp kia, ánh mắt cũng hơi run rẩy. Đối chiến bên này quả là thú vị.


Hai đệ tử trẻ tuổi kia thật quá xuất sắc.


Liễu Thanh Vân nhìn chằm chằm vào tòa hắc tháp, sắc mặt cũng thận trọng. Nhưng hắn vẫn tỏ ra coi thường, linh ảnh mà hắn đã triệu hồi này, cho dù Cơ Huyền cũng khó giải quyết, không tin Mục Trần có thể dễ dàng đỡ nổi!


– Hãy cho ta xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!


Liễu Thanh Vân thay đổi ấn pháp, cự chưởng ập tới Mục Trần càng lúc càng sáng hơn, linh lực chấn động ép chiến đài nứt nẻ.


Mục Trần ngẩng lên, cảm nhận sức mạnh cuồng bạo sấn tới, hiện tại áp lực cấp độ này đã không thể gây ra thương tổn cho thân thể hắn.


Cái hắn cần phải chú ý, chỉ có linh ảnh màu xanh kia mà thôi.


Thình lình hắn thở ra một hơi, ánh mắt trở nên lợi hại sắc bén, hai tay kết ấn.


Hắc tháp phía sau rung chuyển, tiếng động lan ra, kim long văn trên bề mặt tháp đột nhiên sáng lên chói mắt, theo đó là một tiếng long ngâm rền rĩ, rồi một con kim long rực rỡ sống động lắc mình chui ra từ thân tháp.


Nó gầm lên rung trời, vẫy đuôi lao thẳng lên các tầng mây, long uy rất thực còn mãnh liệt hơn cả phong long do Phong Thần Kích hóa thành của Liễu Thanh Vân trước đó.


Một luồng sáng kim sắc từ trời cao hung hăng bắn xuống, nện thẳng vào cự chưởng.


"Đùng!"


Hai luồng ánh sáng bùng nổ, quét ra thành một mặt cắt nằm ngang, nhuộm cả không gian chúng đi qua thành hai màu xanh vàng.


Công kích cuồng bạo va chạm, không gian bị kình lực chấn vỡ.


– Thế công của Liễu Thanh Vân đã bị chặn!


Khán giả thốt lên, chưởng ấn màu xanh quả nhiên đã bị đánh tan.


– Mục Trần thật bản lĩnh, quả nhiên xứng đáng hạng nhất đấu loại.


Trên bầu trời, Liễu Thanh Vân nhìn thấy thế công của mình bị cản lại, nhíu mày thay đổi ấn pháp. Linh ảnh như gầm lên, chưởng ấn liên miên như mưa sao băng bắn xuống.


"Đùng! Đùng!"


Kình lực đáng sợ nổ liên tiếp, nhưng khán giả tròn mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy luồng sáng màu vàng vẫn an nhiên vô sự trước công kích hung mãnh như thế.


Liễu Thanh Vân sắc mặt càng thêm khó coi.


– Ngươi đánh xong rồi, vậy đến lượt ta.


Mục Trần cười nhạt, chân giậm chiến đài, hắn và hắc tháp cùng phóng lên không.


Hắc tháp lên trời, nhanh chóng phình to ra, chỉ chớp mắt đã to lên vài trăm trượng. Nó cấp tốc lao tới, nhằm thẳng vào đầu linh ảnh mà đè xuống.


"Hừ!"


Thấy đối phương hành động, Liễu Thanh Vân trừng mắt, linh ảnh há to miệng, sóng âm kinh dị hãi người bắn vào hắc tháp.


Thế nhưng hắc tháp chẳng hề suy suyễn, nó rung lên rồi như một cái động sâu không thấy đáy, hoàn toàn hút hết toàn bộ sóng âm thanh công kích, nhanh chóng hóa giải.


– Vào cho ta!


Mục Trần quát lên, hắc tháp phủ bóng xuống, rồi cấp tốc hút linh ảnh vào trong tháp.


– Cái gì cũng dám nuốt, còn không nghẹn chết?


Liễu Thanh Vân vẫn không kinh hoảng, ấn pháp thay đổi, linh ảnh bộc phát dao động linh lực cuồng dã, đáng sợ. Chưởng múa tứ phương, kình lực như sấm chớp nện liên hồi lên vách tháp.


"Đùng! Đùng!"


Những tiếng nổ ầm ầm truyền ra, hắc tháp cũng rung chuyển nhè nhẹ.


– Nó ăn nhiều lắm, bản lĩnh của ngươi quá kém, muốn nó nghẹn chết cũng khó lắm.


Mục Trần cười, chợt hắn ngồi xuống xếp bằng, tay kết ấn.


– Đại Phù Đồ quyết, Phù Đồ Viêm, luyện hóa thiên địa!


Hắn nhắm hai mắt lại, miệng hét lớn.


"Grààoooo!"


Ngay lúc đó, trong Phù Đồ tháp vang lên tiếng long ngâm dữ tợn, người bên ngoài nhìn thấy từ tầng 1 đến tầng 3 của tháp, ba con kim long như sống lại từ hoa văn, nhanh chóng biến hóa, bốc cháy thành ba đốm lửa kim sắc lượn lờ.


Kim hỏa gào thét trong tháp, giống hệt loại kim hỏa mà ngày trước mẫu thân Mục Trần dùng để luyện hóa Phủ Hoàng Long Chí Tôn, có khác chăng chính là quy mô số lượng kém hơn rất nhiều.


Ngày đó dì Tịnh ra tay, có đến cả trăm con kim long hóa thành Phù Đồ Viêm, trình độ đó còn lâu lắm Mục Trần mới có thể đạt tới.


Còn hiện tại, ba con kim long đối phó Liễu Thanh Vân chắc cũng thừa đủ.


Kim hỏa xuất hiện, linh ảnh bị giam giữa tháp cũng sững người lại, dường như cảm nhận được uy hiếp trí mạng, thân thể nó co lại một chút.


Phía bên ngoài, Liễu Thanh Vân có tâm ý tương thông với linh ảnh cũng cảm nhận được sự sợ hãi của nó, sắc mặt trở nên nghiêm trọng.


– Đi!


Mục Trần búng tay, kim hỏa bay đi, bao phủ lấy linh ảnh.


Một luồng hào quang màu xanh từ bên trong linh ảnh bùng lên hình thành một tầng phòng ngự, chống cự lại sự thiêu đốt đáng sợ của kim hỏa.


"Phừng phừng!"


Ngay tức khắc lúc kim hỏa chạm vào màn phòng ngự kia, ánh sáng xanh cấp tốc bị đốt cháy, có vẻ như lực phá họa của kim hỏa quá sức khủng bố.


Xuyên qua miệng tháp trên thân tháp, mọi người cũng mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng đó, trong lòng phát lạnh. Kim hỏa kia đáng sợ thế sao? Linh ảnh mà Liễu Thanh Vân triệu hồi cũng không chịu nổi?


Trên bầu trời, Liễu Thanh Vân xanh mặt, nhưng hắn cố nén dao động trong lòng, hít sâu một hơi, một vết máu đỏ sẫm từ đầu ngón tay chảy ra.


"Véo véo!"


Ngón tay vung lên, vết máu vẽ thành một ký hiệu cỗ xưa giữa trời.


"Viu!"


Ký hiệu vừa xuất hiện lập tức tan vào không trung. Cùng lúc đó, linh ảnh đang bị nhốt trong tháp run lên, ánh sáng trở nên rực rỡ hơn, gương mặt của nó dần hiện rõ mắt mũi miệng nhiều hơn.


Một uy áp kinh người tràn ngập.


– Liễu Thanh Vân có thể triệu hồi linh ảnh đến mức độ này, quả là bản lĩnh hơn người.


Có vài vị viện trưởng hiểu biết, khẽ gật đầu khen ngợi.


Linh ảnh kia, rõ ràng là gương mặt càng hiện rõ thì năng lực linh ảnh càng mạnh. Tu luyện đến tuyệt đỉnh, thậm chí có thể triệu hồi ra linh ảnh như chính vị Phong tổ kia trực tiếp triệu hồi, cực kỳ mạnh mẽ.


Ánh sáng xanh quanh thân linh ảnh trở nên ngưng tụ nhiều hơn, đã có thể ngăn cản được kim hỏa.


"Phừng phừng."


Hai luồng năng lượng đáng sợ triệt tiêu lẫn nhau. Dù kim hỏa vẫn chủ động, nhưng nó không còn tư thế bá đạo càn quét như trước, cứ thế này với sự yếu kém hơn về lượng linh lực, Mục Trần khó mà cầm cự lâu được. Lượng linh lực hắn có thể sử dụng vẫn kém hơn Liễu Thanh Vân đã chân chính vượt qua tam trọng Thần Phách nan rất nhiều.


Lúc này cục diện giữa hai người rất gay cấn, ai ai cũng hiểu chỉ một khoảnh khắc rơi xuống hạ phong, thì sẽ quyết định kẻ thắng người bại.


Mục Trần chậm rãi mở mắt, nhìn chằm chằm vào Phù Đồ tháp, gương mặt vẫn bình tĩnh như cũ, vươn tay ra, ấn pháp lại biến đổi.


"Uỳnh!"


Chính lúc đó, tầng thứ tư đen đúa trên Phù Đồ tháp bắt đầu lóe ánh kim quang, hoa văn sáng rực lan khắp cả tầng 4, nhanh chóng rõ ràng là một bộ long văn.


Và đó cũng là lúc mà sắc mặt Liễu Thanh Vân kịch biến khó coi.


"Gràoooo!"


Long ngâm kinh thiên, một con kim long cấp tốc rời khỏi vách tháp, rồi nhanh chóng cháy lên thành kim hỏa, hướng thẳng vào linh ảnh bên trong, góp vào biển lửa đang vây kín lấy nó.


"Phừng phừng!"


Luồng kim hỏa thứ tư gia nhập, biển lửa cháy dữ dội hơn bao giờ hết, uy lực càng lúc càng bành trướng.


– Phù Đồ Viêm, luyện hóa!


Mục Trần vươn tay hướng về hắn tháp, từ từ gồng lên rồi bóp chặt lại, tiếng quát lạnh băng như phán quan ra lệnh xử quyết.


Kim hỏa hừng hực bùng cháy, triệt để bao phủ hoàn toàn linh ảnh, không còn một chút ánh sáng màu xanh nào có thể lọt ra ngoài được nữa.


Hết chap 607



==================== Chương 608 ====================

Chap 608: Bất thắng tất bại


Chiến đài phía đông.


Cơ Huyền đứng giữa không trung, linh lực dũng mãnh tràn ra như thủy triều, hình thành một khối năng lượng sáng rực như mặt trời.


Uy áp kinh người khiến cho những đệ tử đang chú ý quan sát chiến đài này lạnh cả da đầu. Công kích mức độ này e rằng cao thủ tam trọng Thần Phách nan cũng phải lo mà né cho sớm. Cơ Huyền giành được hạng 2 vòng sơ loại quả nhiên là một vị đội trưởng tiếng tăm hiển hách, bản lĩnh hơn người.


Cơ Huyền trừng mắt tập trung vào Ôn Bất Thắng, gã kia vẫn bình tĩnh, cánh tay đã biến thành một màu ám kim, uy áp khó hiểu tản mát.


– Chí Tôn thủ cốt… ngươi thật là một tên cực kỳ may mắn.


Cơ Huyền tỏ ra ghen tị thốt lên.


Hiện tại hắn đã hiểu vì sao Ôn Bất Thắng có thể thống lĩnh một chi đội không mấy mạnh mẽ lại có thể vững vàng trụ lại trong bát cường. Gã đội trưởng bề ngoài bình thường kia có một thứ bảo bối vô song.


– Chí Tôn thủ cốt?


Quanh chiến đài, nhiều đệ tử thính tai nghe được tiếng lẩm bẩm của Cơ Huyền, sắc mặt biến đổi, trong lòng chấn kinh, nhìn lại cánh tay ám kim của Ôn Bất Thắng kia, khúc xương bên trong là của một vị Chí Tôn?


Ôn Bất Thắng chỉ cười đáp lời:


– May mắn thôi, vừa đúng lúc tìm được một di tích cổ, bên trong đó lại có một cánh tay được tiền bối Chí Tôn dùng tinh huyết để bảo tồn, lại vừa vặn phù hợp với nó một chút, mà cũng vừa hên có biết một chút thủ pháp cấy ghép, do vậy mới có được ngày hôm nay.


– Quả là cực kỳ may mắn!


Nhiều kẻ nghe hắn kể lể mà chép miệng ừng ực. Cường giả Chí Tôn một khi đã tạ thế, thân thể gần như có thể còn tồn tại đến cả vạn năm bất diệt. Thế nhưng cho dù ngươi có may mắn chiếm được bột hài cốt đó, cũng không thể nào nhổ tay chân mình ra mà gắn nó vào. Bởi vì những thứ vốn không thuộc về mình, cố gắng ghép nó vào cơ thể chỉ sinh ra sự đề kháng bài trừ dẫn đến hủy cốt thân vong. Trừ phi cũng may mắn như gã này, tìm được một bộ xương có độ phù hợp cực cao.


Mà cái chuyện còn khó hơn mò kim đáy bể ấy, lại rơi trúng vào đầu Ôn Bất Thắng, cái may mắn của hắn quả thực khiến người ta vô cùng ghen tị.


– Bất quá ta thấy uy áp của Chí Tôn thủ cốt kia, đoán rằng chủ nhân của nó khi còn sống, thực lực cũng còn chưa vượt qua ngũ phẩm. Do vậy nếu ngươi nghĩ rằng chỉ với cánh tay mục nát đó mà thắng lợi được, thì ngươi lầm rồi!


Cơ Huyền thản nhiên nói.


– Không đâm đầu vào thì ai mà biết kết quả chứ?


Ôn Bất Thắng lạnh nhạt đáp trả, đối mặt Cơ Huyền cường thế bá đạo vẫn không hề sợ hãi.


– Vậy thì để cho ta lĩnh giáo xem thử năng lực của một cường giả Chí Tôn sau khi vẫn lạc thì còn lại được bao nhiêu?


Cơ Huyền lạnh lùng đe dọa, thân hình từ từ trôi lên không trung, khối cầu năng lượng sau lưng hắn càng lúc thêm khổng lồ.


Linh khí quanh đó dường như trở nên bạo động, ánh sáng của khối cầu năng lượng như mặt trời giữa trưa, khiến chúng nó sôi lên sùng sục.


Xem ra Cơ Huyền đã dùng đến sát chiêu hòng chấm dứt nhanh trận đấu này.


Ôn Bất Thắng hít thở thật sâu, bàn tay ám kim nắm chặt kiên quyết, cả cánh tay áo bị uy áp chấn tan thành từng mảnh, gân xanh nổi lên cuồn cuộn như vảy rồng, tinh huyết toàn thân như được trái tim thúc giục đẩy vào tập trung ở cánh tay này.


Tinh huyết đổ dồn về, cánh tay ám kim lại trở nên đỏ đậm, uy áp càng lúc càng thêm cường đại.


Vô số người không dám thở mạnh, tập trung quan sát. Một chiêu này sẽ chân chính phân thắng bại.


"Rầm rầm!"


Linh lực cuồng bạo dao động trong thiên địa, kình lực toát ra khiến không khi bị nén lại.


Trên bầu trời, liệt nhật sau lưng Cơ Huyền đã to ra cả trăm trượng, hắn lơ lửng phía trước có vẻ nhỏ bé tí hon.


Đến khi năng lượng của nó đạt tới cực độ, ánh mắt Cơ Huyền lóe lên, tay kết ấn, thanh âm lạnh lùng vang khắp nơi.


– Đại Nhật thần thuật, Thánh Nhật Tịnh Thế!


Liệt nhật rung chuyển, phát ra những tiếng động kỳ quái, rồi đột nhiên bắn lên trời.


"Vù!"


Liệt nhật bắn lên chín tầng mây, rồi thình lình từ trời cao hung mãnh giáng xuống, như một ngôi sao chổi hủy diệt muốn phá tan chiến đài bên dưới.


Thế công đáng sợ, áp lực kinh khủng khiến chiến đài bắt đầu có dấu hiệu sụp đổ dù cho khoảng cách còn rất xa.


Áp lực đáng sợ khiến Ôn Bất Thắng chẳng dám xem thường, tập trung giới bị.


Tay phải từ từ giơ lên, bàn tay phải màu lưu kim (màu của các cổ vật bằng vàng) đang có một dòng chất lỏng ám kim lưu chuyển trong đó, sắc mặt Ôn Bất Thắng tái đi vì thiếu máu, hắn hướng lên trời, vỗ một cú nhẹ nhàng.


– Chí Tôn Thủ!


Theo đó là giọng nói nhẹ nhàng vang lên.


Thình lình không gian ngay vị trí bàn tay Ôn Bất Thắng vỗ tới kịch liệt nổi sóng, một vòng kình lực phẳng khuếch tán theo phương song song với bàn tay, như một hồ nước gợn sóng khi có hòn đá ném vào.


Ánh lưu kim nở rộ, một chưởng ấn từ đó chui ra, nhanh chóng bành trướng to ra cả trăm trượng.


Lưu kim cự chưởng xông lên đón đầu, chẳng chút e ngại tránh né vỗ thẳng vào ngôi sao chổi hủy diệt đang bắn xuống.


"Đùng!"


Tiếng nổ kinh thiên khiến mọi âm thanh khác trong khu vực dường như bị chấn tan đi, đám khán giả lỗ tai lùng bùng trong chốc lát không thể nghe được gì khác, ngay cả mắt cũng chỉ kịp nhìn thấy một luồng sáng dữ dội đột nhiên bùng lên.


Cảnh tượng như hai tiểu hành tinh va chạm vào nhau.


Kình lực đáng sợ phát tán, lúc này mọi người đã có thể ngẩng lên quan sát, liệt nhật chiến cự chưởng, hai luồng năng lượng kinh khủng đang triệt tiêu lẫn nhau.


Cả hai đều là tập hợp năng lượng cực đại, nên trong chốc lát vẫn còn giữ ở thế giằng co.


Trên chiến đài, Ôn Bất Thắng lại vỗ thêm một cái nữa, sắc mặt hắn càng thêm tái đi.


"Roẹt!"


Lưu kim cự chưởng sáng rực lên, bàn tay khổng lồ trên cao đột nhiên nắm chặt lại, bóp lấy khối cầu liệt nhật, mạnh mẽ nghiền nát.


"Woa"


Người người kinh ngạc thốt lên. Ôn Bất Thắng lại mạnh mẽ đến thế, thế công hủy diệt kinh khủng của Cơ Huyền mà cũng bị hắn bóp nát.


Chí Tôn thủ cốt quá lợi hại.


Lưu kim cự chưởng sau khi bóp nát công kích đối phương, nhân lúc nó đang nổ tung lại xông lên trời, công kích Cơ Huyền.


Không gian biến dạng vì lực trùng kích, khiến cho người ta không nhìn rõ được sắc mặt của Cơ Huyền lúc này ra sao, nhưng dáng vẻ kia cho thấy hắn không hề có ý tránh né Ôn Bất Thắng thừa thắng truy kích.


"Vù!"


Lưu kim cự chưởng nháy mắt đã đến sát Cơ Huyền, hung hăng chụp tới.


Cơ Huyền sắc mặt không chút thay đổi, đôi mắt lóe lên.


"Gréécccc!"


Tiếng ưng gáy cổ xưa vang vọng chân trời, một đôi cánh ưng hư ảo giang ra giữa trời cao, lướt qua lưu kim cự chưởng.


Đôi cánh ưng mờ ảo chỉ hiện ra trong chớp mắt rồi biến mất, khiến nhiều người còn ngỡ mình bị ảo giác.


Lưu kim cự chưởng đang tiến sát Cơ Huyền đột nhiên khựng lại, rồi không hề tiến thêm một tấc nào


Cơ Huyền hờ hững giơ tay ra, vỗ nhẹ lên cự chưởng.


"Rắc"


Cự chưởng dễ dàng nứt ra, rồi nhanh chóng tan nát thành vô số đốm sáng đầy trời.


"Phụt"


Ôn Bất Thắng bên dưới nhất thời phun máu, linh lực quanh thân yếu ớt cực độ, cả người mềm nhũn khụy xuống, máu từ mũi miệng nhỏ xuống tí tách.


Chậm rãi lau đi vết máu, hắn ngẩn lên nhìn Cơ Huyền đang chầm chậm hạ xuống.


– Ta thua!


Ôn Bất Thắng chua xót cất tiếng, khẽ than.


Lời nhận thua dễ dàng đến bất ngờ của Ôn Bất Thắng khiến vô số khán giả kinh ngạc. Không ngờ được một kích khi nãy kinh tâm động phách bóp nát thế công đối thủ, thuận thế công kích, thế thượng phong rõ rành rành nhưng lại nháy mắt biến hóa, trở thành người bại trận.


Cơ Huyền thật sự là quá mạnh mẽ.


Những tiếng kinh hô đó khiến Ôn Bất Thắng chẳng chút cảm thán, hắn chỉ bình thản đứng dậy, đưa mắt sang chiến đài phía tây, nơi đó cũng bộc phát ra những dao động kinh người.


"Cơ Huyền quả nhiên danh bất hư truyền, có thể đánh bại hắn hay không phải xem Mục Trần ngươi mà thôi."


Hết chap 608



==================== Chương 609 ====================

Chap 609: Tam cường đại thắng


Cùng lúc Ôn Bất Thắng bị đánh bại, chiến đài phía tây cũng bước vào thời điểm gay cấn nhất.


Hắc tháp to lớn lơ lửng giữa trời, bên trong kim hỏa hừng hực thiêu đốt. Ngọn lửa này dường như có thể đốt tận mọi thế trên thế gian, ào ào tấp vào linh ảnh lập lòe đang bị nó bao vây.


"Phừng Phừng"


Những âm thanh bị cháy xém vang ra, như linh lực bị đốt cháy.


Phù Đồ Viêm do sự cung cấp sức phá hoại của bốn con kim long, uy lực mạnh mẽ đến khó bàn cãi. Linh ảnh bị kim hỏa luyện hóa nhanh chóng biến dạng, gương mặt của nó dường như đang thể hiện vẻ thống khổ cùng cực.


Liễu Thanh Vân bên ngoài cũng biến sắc hoảng hốt.


– Nát!


Nhưng hắn còn chưa biết làm gì tiếp theo, thì Mục Trần đã quát lên lạnh lùng.


"Phừng!"


Sức nóng của kim hỏa lên đến cực độ, linh ảnh không thể chống cự được nữa, thân hình nứt ra dữ dội, rồi ầm ầm vỡ tan.


Vô số những đốm sáng xanh lấp lánh vừa rơi ra đã bị kim hỏa đốt cháy sạch sẽ.


Trong tháp chỉ còn lại kim hỏa tung hoành, bóng dáng linh ảnh màu xanh kia hoàn toàn không còn tồn tại.


Nó đã bị kim hỏa hung mãnh luyện hóa sạch sẽ.


"Phụt"


Liễu Thanh Vân lập tức thổ máu, sắc mặt tái đi, linh lực quanh thân yếu ớt đi nhiều. Linh ảnh kia cũng có chứa tinh huyết của hắn, sự tương liên khiến hắn cũng liên lụy trọng thương khi linh ảnh bị luyện hóa.


Những khán giả đang theo dõi chiến đài này kinh ngạc ra tiếng, không ít người lắc đầu không tin Liễu Thanh Vân vừa bị đánh bại ngay trước mắt mình.


– Liễu Thanh Vân thi triển bản lĩnh cao cường như thế vẫn thua bởi Mục Trần…


– Quả là danh bất hư truyền, xứng đáng là hạng 1 vòng loại.


Nhiều người bàn tán tấm tắc khen ngợi. Thực lực Mục Trần bề ngoài chỉ là nhất trọng Thần Phách nan, Liễu Thanh Vân đã đạt tới tam trọng Thần Phách nan. Thế nhưng chênh lệch đó vẫn không ảnh hưởng đến kết quả Mục Trần chiến thắng, có thể nói chiến lực của hắn quá ư cường mãnh.


– Mục Trần ca ca thắng!


Vũ Hi đang hân hoan hò reo đầy kích động.


Diệp Khinh Linh, Tô Linh Nhi, Duẫn Nhi cũng vui sướng ra mặt, đệ tử Bắc Thương linh viện thì đang hò reo dậy sóng, ai ai cũng hoan hỉ mừng vui vì biết được đã rất nhiều năm Bắc Thương linh viện mới lại có được thành tích đáng kiêu hãnh như năm nay.


Đã rất lâu rồi trong các kỳ linh viện đại tái, đám người của tứ viện kia luôn nhìn họ với ánh mắt nhạo báng khinh thị. Thế nhưng hôm nay chắc chắn bọn người kia phải kinh ngạc ra mặt, cảm giác đó thật sung sướng.


– Phù Đồ tháp cũng đã được hai ba phần hỏa hầu…


Linh Khê chỉ mỉm cười đánh giá. Nàng cũng tu luyện Đại Phù Đồ quyết, nên sự lợi hại của Phù Đồ tháp hiển nhiên phải biết. Đây chính là tuyệt kỹ thần thông của bộ tộc dì Tịnh, tu luyện cực hạn thì cường giả Chí Tôn nếu đã lọt vào trong tháp cũng không tránh khỏi bị luyện hóa tan tành, cực kỳ đáng sợ.


Mục Trần dù sao cũng chỉ mới tu luyện được Đại Phù Đồ quyết hoàn chỉnh một thời gian, nhưng với thiên phú yêu nghiệt của hắn, có lẽ về sau đại thành cũng không phải quá khó khăn.


Khán đài Vạn Hoàng linh viện, vạn hoa hội tụ, các loại hoa xinh bướm đẹp làm người ta nhìn mà mê say.


Những cô oanh oanh yến yến nhảy nhót vui vẻ bàn tán, họ cũng chú ý đến chiến đấu của Mục Trần, dù sao hắn chiến đấu với Liễu Thanh Vân, cả hai đều là những nam tử nổi bật rất đáng chú ý.


– Mục Trần kia thật lợi hại nha, ngay cả Liễu Thanh Vân cũng không phải là đối thủ.


– Nghe nói Liễu Thanh Vân chính là thiên tài Phong linh tộc, nhân vật của chủng tộc kia nào có đơn giản, vậy mà cũng không đánh lại Mục Trần.


– Vẫn không đủ! Hì hì, Mục Trần kia rất đẹp trai đó.


– Hé hé, vậy tiểu yêu tinh nhà ngươi câu người ta lại đi, Vạn Hoàng linh viện chúng ta cũng không ngại có thêm nam đệ tử ưu tú như thế đâu nha…


Những lời lẽ to gan lớn mật đó khúc khích vang lên khiến những linh viện chung quanh thẫn thờ mà nhỏ dãi.


– Thiên Nhi, thanh mai trúc mã của ngươi có thật là đến từ Bắc Linh cảnh không thế? Hắn lợi hại quá đi, Liễu Thanh Vân kia chân chính là đại thiên tài của Phong Linh tộc đó.


Bên cạnh Đường Thiên Nhi, một cô gái sắc nước hương trời lên tiếng tán dương.


– Đúng mà, thời điểm hắn còn ở Bắc Linh cảnh cũng rất ưu tú.


Đường Thiên Nhi mỉm cười trả lời, ánh mắt không rời khỏi gã kia, con ngươi xao xuyến phức tạp. Hắn đã trở nên rực rỡ như thế này, dường như khoảng cách giữa nàng và hắn đã trở nên xa vời vợi.


Suy nghĩ đó khiến con tim non nớt của nàng trở nên u uất một chút, nhưng rồi lý trí kiên định cũng khiến nàng phải kiên cường siết chặt bàn tay. Chuyện tương lai còn dài lắm, không ai biết nó sẽ ra thế nào. Cũng như ngày xưa, nàng làm sao biết được tên nhóc con mắt mũi lèm nhèm lảo đảo chạy theo nàng khi đó lại trở thành cường giả chói sáng như hôm nay?


Chiến đài.


Mục Trần nhìn lên Phù Đồ tháp, lật tay một cái gọi hắc tháp trở về chui vào cơ thể hắn. Rồi hắn hờ hững quay sang Liễu Thanh Vân, thản nhiên nói:


– Còn cần đánh tiếp không?


Liễu Thanh Vân lúc này đã yếu vô cùng, hiển nhiên trọng thương khiến hắn vô lực đối chiến, tiếp tục chỉ càng khiến hắn ăn hành càng nặng.


Liễu Thanh Vân gắng gượng đứng thẳng, dõng dạc lên tiếng:


– Ta nói sẽ giữ lời. Trận này ngươi thắng!


Hắn đã dùng đến bản lĩnh cao nhất, nhưng vẫn bị Mục Trần phá tan, tiếp tục chỉ tự rước lấy nhục, không bằng chủ động giữ lời nhận thua, còn có thể nhân dịp tỏ ra phong độ.


– Đa tạ!


Mục Trần ôm quyền cười, hắn và Liễu Thanh Vân cũng không phải oán khí sâu nặng, không cần ép đối thủ vào đường chết.


Liễu Thanh Vân liếc nhìn Mục Trần, hờ hững nói:


– Tuy ngươi thắng, nhưng chớ có đắc ý, đối thủ lớn nhất của ngươi vẫn là Cơ Huyền, hắn chẳng dễ đối phó.


– Ta biết hắn không đơn giản, bất quá ta nghĩ, ngươi cũng biết rằng ta cũng không phải là một kẻ dễ chơi.


Mục Trần bình tĩnh đáp lời, giọng nói không quá ngạo mạn, nhưng thần thái cực kỳ tự tin.


Liễu Thanh Vân im lặng.


Đúng! Cơ Huyền dĩ nhiên lợi hại, nhưng gã này cũng không phải kẻ đơn giản, giữa hai người ai thắng ai bại cũng không nói trước được.


Bầu trời trên cao, Ngũ Đại Viện trưởng nhìn xuống, thần sắc bất đồng.


Thái Thương viện trưởng cười toét miệng. Biểu hiện của Mục Trần thật ngoài sức tưởng tượng, Liễu Thanh Vân mà còn bại trận trong tay hắn, Bắc Thương linh viện đã lọt vào tứ cường, thành tích này quả là cực tốt.


– Ha ha, Thái Thương viện trưởng, Bắc Thương linh viện lần này có người mới thật lợi hại, chúc mừng.


Thiên Tùng viện trưởng của Thanh Thiên linh viện hơi thở dài buồn rầu, nhưng vẫn phong độ cười nói.


– Thiên Tùng viện trưởng quá khen, Mục Trần chỉ may mắn mà thôi, Liễu Thanh Vân của quý viện cũng là đại bàng trong những con đại bàng đó nha.


Thái Thương viện trưởng mỉm cười đáp lễ.


– Hiện tại bát cường đại chiến đã có ba chi đội chiến thắng.


Thiên Thánh viện trưởng lại tỏ ra không mấy quan tâm, chỉ hờ hững thông báo cục diện tổng thể.


Tây chiến đài, Mục Trần chiến thắng Liễu Thanh Vân, Lạc Li thì nhẹ nhàng đánh gục đối thủ. Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông cũng thắng lợi, còn Tô Huyên thì thủ hòa, cuối cùng ưu thế vẫn thuộc về bọn họ>


Đông chiến đài, Cơ Huyền chiến thắng Ôn Bất Thắng, đội của họ hoàn toàn đánh bại đối thủ Bất Bại linh viện, đánh cho cả năm người đều bật bãi.


Bắc chiến đài, Ôn Thanh Tuyền cũng dễ dàng hạ gục đội trưởng Cửu Đỉnh linh viện. So với Mục Trần và Cơ Huyền, chiến thắng của Ôn Thanh Tuyền nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn nhiều. Dù sao thì thực lực của Phương Vân tính ra cũng là yếu nhất trong tám vị đội trưởng, nếu hắn không có thần khí hạ phẩm Long Hổ Đỉnh trong tay, e là ngay từ đầu đã giơ tay xin hàng.


Còn bốn đội viên của Ôn Thanh Tuyền chiến đấu có thắng có bại, thành ra không ảnh hưởng nhiều đến kết quả cuối cùng, Vạn Hoàng linh viện vẫn chiến thắng.


Lúc này đã có ba đội lọt vào tứ cường.


Mục Trần bay lên, hướng đến chỗ Lạc Li, Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên đang đứng


– Vất vả rồi!


Mục Trần mỉm cười nhìn họ.


– Sao có thể so với ngươi.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông thở dài. Bọn họ cũng chiến đấu rất kịch liệt, nhưng mấy gã đội viên kia thì đâu thể nào mang đến một trận thống khoái như Mục Trần chiến Liễu Thanh Vân.


– Ta đáng ra cũng có thể thắng.


Tô Huyên hơi ngượng ngùng, cuối cùng trong cả đội chỉ có mỗi mình nàng là hòa.


– Vậy là được rồi, lọt vào tứ cường là ổn.


Mục Trần tỏ ra không hề gì, mấy người Thanh Thiên linh viện cũng đâu phải nhẹ nhàng, ai ai cũng là cao thủ, mà thực lực Tô Huyên là yếu nhất trong đội của hắn, kết quả hòa đã xem như rất tốt.


– Lạc Li chiến thắng nhanh nhất.


Trầm Thương Sinh đổi chủ đề. Quả đúng là trong tất cả 20 vòng chiến bát cường, Lạc Li hạ đối thủ nhanh nhất, thực lực của nàng hoàn toàn nghiền nát tên tội nghiệp kia.


Mục Trần mỉm cười. Lạc Li cho dù phải chiến với tám đội trưởng cũng có thể trở thành người mạnh nhất, huống gì là một tên đội viên nhãi nhép.


– Hiện tại chỉ còn lại một chiến đài chưa có kết quả.


Lạc Li khẽ nói, mắt nhìn về chiến đài phía nam, ánh mắt lạnh như băng.


Vì nơi đó là trận đấu giữa Võ Linh và kẻ thù của nàng, Huyết Thiên Hà.


Hết chap 609



==================== Chương 610 ====================

Chap 610: Huyết ma thú vs chiến thần viên


Bốn chiến đài đã có ba kết thúc, chỉ còn lại một nơi sôi động thu hút chú ý của tất cả mọi người trong không gian này.


Đó là chiến đài Huyết Thiên Hà vs Võ Linh.


Hai đội chiến đấu đều có thắng có bại, mỗi bên đều thắng hai trận, về điểm số đang ngang bằng nhau, kết quả cuối cùng hoàn toàn được định đoạt bằng trận đấu của hai vị đội trưởng.


– Huyết Thiên Hà kia lợi hại thật, lại có thể chiến với Võ Linh đến mức này,


Trầm Thương Sinh kinh ngạc ra mặt, Võ Linh là đại biểu hiển hách nhất của Võ linh viện, trong nửa năm vòng loại hắn ẩn giấu cũng rất sâu, chưa từng bày hết thực lực bản thân. Vậy mà lúc này hắn vẫn chưa thể hạ gục được đối thủ của mình là Huyết Thiên Hà.


– Huyết Thiên Hà là hoàng tử Huyết thần tộc, ẩn giấu chỉ có nhiều hơn chứ chẳng kém Võ Linh.


Lạc Li khẽ nói. Nàng dĩ nhiên hiểu biết Huyết thần tộc nhiều hơn, cho dù Võ Linh là cháu ruột viện trưởng Võ linh viện, nhưng nội tình của Võ linh viện vẫn chưa bằng Huyết thần tộc.


– Chẳng biết hai người này ai có thể thắng được đây.


Mục Trần cũng tặc lưỡi. Với góc độ quan hệ, dĩ nhiên hắn mong Võ Linh chiến thắng, đối với Huyết Thiên Hà hắn chẳng ưa chút nào, kẻ kia luôn có âm mưu hại Lạc Li.


– Trận chiến đấu kịch liệt lắm đây.


Ai nấy đều gật gù tán thành, ánh mắt không rời khỏi chiến đài bên đó.


Và lúc này toàn bộ sự quan sát trong vùng không gian này đều hướng về đó, đặc biệt là đệ tử Võ linh viện, người nào cũng rất lo lắng khẩn trương. Hiện tại Bắc Thương linh viện, Thánh linh viện và Vạn Hoàng linh viện đều đã lọt vào tứ cường, nếu Võ linh viện họ lại thất bại như Thanh Thiên linh viện thì sĩ khí của họ sẽ sụt giảm nghiêm trọng.


Chiến đài khổng lồ, hai luồng linh lực mênh mông đập vào nhau, một màu đỏ huyết tinh và một màu vàng sẫm của đất, nhuộm chiến đài thành hai vùng màu sắc phân biệt rõ ràng.


Huyết Thiên Hà và Võ Linh hoàn toàn mất hút trong linh lực vô tận kia, chỉ nhờ có dư kình đối chiến bắn ra người ta mới biết được đối chiến giữa họ gay cấn dữ dội ra sao.


"Gràoooo!"


Thình lình một tiếng gào thét giận dữ vang lên từ trong vòng chiến, tiếng gào đó lại không giống như tiếng con người, mà như vượn rống, cực kỳ hung bạo, chấn huyết linh lực liên tiếp tan đi.


Diễn biến bất ngờ khiến nhiều người kinh ngạc.


Mục Trần và Lạc Li cũng trừng mắt nhìn lại, giữa biển linh lực vàng sẫm, một cái bóng thật to lớn sừng sững hiện ra. Một con thú cao cả trăm trượng, dáng vẻ như khỉ núi to lớn, đang cầm một thanh hắc côn to bự, gương mặt hung tợn, mắt đỏ tươi hiếu chiến khát máu vô cùng.


Con vượn khổng lồ kia xuất hiện, linh khí quanh đó sôi lên dữ dội.


– Đó là… Linh thú bảng, Địa Bảng hạng 15, Chiến Thần Viên?


Mục Trần thất thanh kinh hô


Lạc Li cũng tỏ ra kinh ngạc, hẳn nhiên không hề biết Võ Linh lại có thể luyện hóa tinh phách Chiến Thần Viên. Xem ra việc này không thể thiếu sự trợ giúp từ Võ linh viện, bằng không với sức mạnh bản thân hắn không thể nào đủ sức luyện hóa tinh phách linh thú cường đại như thế.


– Thật sự là khủng bố, tay Võ Linh này lại có sức mạnh đáng sợ.


Trầm Thương Sinh kinh nghi hoảng hốt, hắn cũng tỏ ra rất hâm mộ. Tinh phách linh thú cấp cao đến thế căn bản người thường không có tư cách hưởng thụ, không chỉ cần phải có cơ duyên lớn, mà còn phải được cường giả trợ giúp, bằng không nhất định sẽ bị tinh phách linh thú nuốt mất thần trí.


Bản thân hắn khi ở Thần Phách cảnh luyện hóa tinh phách linh thú không mấy cường đại, nên khi thực lực tăng cao đến nay, tinh phách lực đã hao mòn đi hầu như không còn lại gì.


– Huyết Thiên Hà sắp tiêu rồi.


Lý Huyền Thông lên tiếng nhận định. Võ Linh đã dùng đến chiêu này, thì cục diện giằng co sẽ bị phá, lúc này huyết linh lực bị áp đảo co cụm về một chỗ, thất bại là khó tránh khỏi.


– Không đơn giản như vậy…


Lạc Li chỉ khẽ lắc đầu phản bác, ánh mắt lạnh lẽo nhìn vào huyết linh lực đang co cụm kia.


Mục Trần cũng chăm chú không rời mắt khỏi chiến đài. Hắn đang muốn biết gã Huyết Thiên Hà kia đang giấu con bài nào, với Võ Linh cuồng mãnh như thế, tên kia chiến đấu ra sao?


"Uỳnh!"


Con vượn khổng lồ múa may hắc côn, quét ngang một đòn, huyết linh lực tan tác, rồi đập thẳng vào một cái bóng mơ hồ bên trong đó.


Võ Linh xuống tay chẳng chút lưu tình, côn quét qua, không gian để lại một vết nứt, huyết linh lực tan tành.


Nhưng chính lúc đó, biến cố lại xảy ra.


"Đùng!"


Một nắm đấm đỏ tươi đầy vảy vung ra, mạnh mẽ chặn lại thế công của hắc côn, kình lực đáng sợ phá tan tất cả linh lực.


Mọi người kinh hãi khi thấy cự viên kia bị đẩy lui, nện chân ầm ầm văng ngược ra sau.


– Cái gì?


Nhiều người hốt hoảng, sợ hãi. Huyết Thiên Hà vừa làm chuyện gì, sao có thể đánh lui được Chiến Thần Viên.


Trầm Thương Sinh cũng biến sắc.


Mục Trần trừng mắt nhìn vào chỗ linh lực màu đỏ còn lại, khi nắm đấm đầy vảy đỏ kia xuất hiện, hắn cảm nhận được cái trứng của Cửu U Tước trong vòng tay hơi lúc lắc.


– Huyết Thiên Hà cũng luyện hóa tinh phách linh thú cường đại sao?


Mục Trần lẩm bẩm nghiêm trọng.


Huyết linh lực tan đi hết, lộ ra một hình thù khiến cho người người kinh hãi.


Nhiều kẻ run rẩy hít hà một hơi.


Một con thú to lớn đầy vảy đỏ, thân thể như được bọc trong một bộ huyết giáp dày cộm, trên lưng là những cái gai đỏ máu, dáng vẻ dữ tợn hung tàn.


– Đó là con gì?


– Linh thú bảng, Địa Bảng hạng 13, Huyết Ma Thú.


Lạc Li khẽ đáp lời, mắt lạnh như băng.


– Huyết Ma Thú?


Mục Trần chấn kinh. Huyết Ma Thú là một loài cực kỳ hung tàn, xếp hạng cao đến 13, chỉ kém Cửu U Tước hai bậc. Chẳng qua nếu người ta luyện hóa con linh thú hung bạo như thế, thì sẽ bị hung tàn ảnh hưởng đến thần trí và tính cách.


– Huyết thần tộc có vài huyết hải, do bọn người Huyết thần tộc dùng tinh huyết tạo thành, và dùng nó để đạt một khế ước với bộ tộc Huyết Ma Thú, nhằm tăng cường thực lực của họ.


Lạc Li vừa kể, ánh mắt trừng lớn đầy căm hận.


– Nhiều năm qua, Huyết thần tộc công phạt tứ phương, xâm lấn lãnh thổ Lạc thần tộc, bắt dân chúng Lạc thần tộc về rút máu đổ vào huyết hải, bồi dưỡng Huyết Ma Thú!


Mục Trần giật mình kinh hãi. Hắn biết chiến tranh chủng tộc rất tàn khốc, nhưng lại không thể ngờ Huyết thần tộc độc ác tàn bạo đến mức độ đó, khó trách Lạc Li cực kỳ oán hận Huyết thần tộc.


Mục Trần nhìn nàng, trong lòng càng thêm cảm thương. Trách nhiệm nàng phải gánh vác quá lớn, vượt xa suy đoán của hắn. Nhân dân của nàng cần có nàng bảo vệ, vậy mà hơn hai năm nay vì hắn mà nàng cam tâm rời khỏi tộc, đến Bắc Thương linh viện. Sự hi sinh của nàng làm cho hắn cực kỳ buồn phiền.


Nàng luôn yên lặng, mà lại hi sinh quá nhiều.


Mục Trần vươn tay ra, nắm lấy tay nàng. Hắn chẳng hỏi lời nào, vì hiện tại con quái vật Huyết thần tộc kia quá to lớn, hắn chưa thể hàng phục được, nhưng rồi sẽ có ngày vì nàng mà hắn sẽ lấp cái biển máu kia, lật tung cả cái Huyết thần tộc cho long trời lở đất.


Lạc Li nhận ra tâm ý của Mục Trần, để cho hắn nắm tay mình, trong lòng bình thản, nhẹ giọng phán:


– Võ Linh phải thua.


Mục Trần nhìn lại, quả nhiên cục diện trên chiến đài đã hoàn toàn nghịch chuyển, con khỉ khổng lồ đối mặt huyết quyền cực kỳ khó khăn chật vật, bại lui liên tục.


Cảnh tượng đó cho mọi người thấy, trận giao đấu này đã đến lúc cho kết quả.


"Đùng!"


Cú đấm cuối cùng, Huyết Ma Thú bị đẩy lui, vảy trên cánh tay to lớn bị nát rơi lả tả, nhưng Chiến Thần Viên lại bị đánh bay đi, thân hình khổng lồ cấp tốc biến nhỏ lại, rồi trở lại thành một con người bình thường rơi trên chiến đài, lăn đi lông lốc.


Võ Linh phun ra một ngụm máu, quần áo rách nát, căm tức nhìn Huyết Ma Thú, ánh mắt không cam lòng. Hắn không ngờ Huyết Thiên Hà lại mạnh tới mức này.


Trên bầu trời, Huyết Ma Thú cũng nhanh chong thu nhỏ, trở lại thành Huyết Thiên Hà. Hắn cười khẩy chọc ghẹo Võ Linh, rồi khoanh tay đưa mắt nhìn sang hướng Mục Trần và Lạc Li.


Nhìn thấy nụ cười khiêu khích của hắn, Mục Trần nhíu mày, tay vươn ra, ngón cái chỉ xuống đất.


Ánh mặt trời chiếu rọi xuống, thiếu niên thân hình thon dài, sắc mặt bình thản, tư thái khiến người ta tâm động rất cuồng và bá đạo.


Hết chap 610



==================== Chương 611 ====================

Chap 611: Thẩm phán kính


Chiến đài cuối, mây khói tan đi hết, chiến đấu kịch liệt đã có kết quả.


Ngoài dự đoán của mọi người, không ai từng nghĩ Võ Linh lại thất bại. Trong tám đội trưởng, luận danh tiếng thì chắc chắn Võ Linh phải thuộc top 3, vậy mà cũng bị đánh bại, chuyện bất ngờ này khiến cho người ta cảm thán, đại tái linh viện năm nay quả là quá kịch liệt.


Tất cả đệ tử Võ linh viện thì thẩn thờ nghệt mặt ra, kẻ lại ủ rũ ưu sầu, việc Võ Linh thất bại khiến sĩ khí của họ giảm sút thê thảm.


Nhưng họ biết, và cũng không trách được Võ Linh, hắn đã làm rất tốt, ngay cả sức mạnh Chiến Thần Viên cũng đã dùng đến, nhưng không ngờ được Huyết Thiên Hà lại có ẩn chiêu cường mãnh như vậy.


Trên bầu trời, viện trưởng Võ linh viện, Võ Thiên Vương lúc này cũng nhíu chặt mày nhìn Huyết Thiên Hà, hậm hực:


– Cái chủng tộc đó đúng là đáng ghét, cái gì cũng muốn mó tay vào.


Võ Linh thua trận, Võ Thiên Vương trong lòng cũng khó chịu.


Bốn vị viện trưởng khác nghe vậy cũng biết lão đang tâm tình không tốt, cũng không châm chọc gì thêm. Họ cũng chẳng có thể nào loại bỏ tư cách dự thi của Huyết Thiên Hà, Huyết thần tộc đâu dễ dàng bỏ qua.


– À, bát cường đại chiến đã kết thúc, vậy thì mau tuyên bố vòng tiếp theo thôi.


Thiên Thánh viện trưởng cười nhạt lên tiếng.


Huyết Thiên Hà thực lực cũng khá, nhưng lão rất tin tưởng vào Cơ Huyền, đại tái lần này nhất định Thánh linh viện sẽ lại giành lấy quán quân.


Bốn người đều gật đầu.


Thiên Thánh viện trưởng vung tay lên, giọng nói hùng hồn như sấm sét vang vọng:


– Bát cường đại chiến đã kết thúc, tiến vào tứ cường, là bốn đội ngũ mạnh nhất! (nói thế cũng nói, đúng là tung của…) Bọn họ sẽ là nhân vật chính của đại tái linh viện lần này!


– Thánh linh viện!


Một cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy đội ngũ Cơ Huyền.


– Bắc Thương linh viện!


Một cột sáng khác lại chiếu xuống, Mục Trần và bốn người kia đều đứng thẳng, hào quang tản mát, tiếng ầm ĩ vang dậy từ chỗ đệ tử Bắc Thương linh viện la hét điên cuồng.


– Vạn Hoàng linh viện!


Lại một cột sáng chiếu xuống, Ôn Thanh Tuyền cầm chắc kim chiến thương, tóc đen thả xuống, tay kia chống hông, chiến giáp bọc lấy thân hình lả lướt đầy đặn, gương mặt kiêu ngạo, mắt phượng chớp chớp xinh đẹp vô cùng.


Bốn cô gái xung quanh cũng xinh đẹp vô song.


– Huyết Thần viện!


Cột sáng cuối cùng đáp xuống chỗ Huyết Thiên Hà, tay khoanh trước ngực, ánh mắt âm lãnh không rời khỏi Mục Trần.


Bốn cột sáng lớn thu hút toàn bộ sự chú ý của mọi người trong không gian này, bọn họ xứng đáng là những người mạnh nhất, không ai phủ nhận.


Trải qua nửa năm đấu loại, trong quyết chiến đánh bại 4 đội ngũ khác trình độ ngang ngửa, để đứng ở vị trí cuối cùng này, nhận lấy sự sùng bái của mọi người.


– Tứ cường đã hiện, giao chiến tiếp theo sẽ càng thêm kinh tâm động phách, chẳng biết ai sẽ là quán quân?


– Ta thấy Thánh linh viện, Cơ Huyền tỷ lệ lớn nhất, thực lực gã này sâu không lường được.


– Khó nói, Vạn Hoàng linh viện, Ôn Thanh Tuyền cũng đâu phải người tầm thường, chớ có nhìn giao tranh khi nãy nàng còn chiến đấu trong quy tắc, ta nghĩ Cơ Huyền cũng không dám xem thường nàng.


– Đúng vậy, ta cũng nghe viện trưởng từng nói rằng, Ôn Thanh Tuyền cũng không đơn giản. (cmn, thằng thiểu năng này cũng đi học sao?)


– Bắc Thương linh viện, Mục Trần chẳng lẽ đơn giản? Ngay cả Liễu Thanh Vân còn thua hắn. Thực lực Liễu Thanh Vân luận đến cùng cũng chẳng yếu hơn Võ Linh.


– Còn Huyết Thiên Hà, ngay cả Võ Linh cũng đánh cho rớt đài, kẻ nào mà không ngại.


– Quán quân tranh đoạt đại tái lần này có lẽ là kịch liệt nhất cả mấy trăm năm….


Những tiếng bàn tán râm ran khắp trời, bốn chi đội đều có chiến lực vượt trội, quyết chiến còn chưa đến cuối cùng thì khó mà đoán định được kẻ nào chiến thắng.


Bốn chi đội nghênh nghênh đứng đó, đón nhận lấy sự tụng tán tâng bốc, sắc mặt bình tĩnh.


Có thể đến được vị trí này, không nghi ngờ gì chính là thực lực hàng đầu tất cả linh viện, tâm tính cũng khó mà bị lay động.


– Không biết chiến đấu tiếp theo sẽ là thể thức gì?


Trầm Thương Sinh tò mò lẩm bẩm. Ba chi đội kia đều mạnh mẽ cực kỳ, bất kể đối thủ là ai, thì hẳn phải khổ chiến một hồi.


– Bất kể đối phương là đội nào, hết sức là tốt rồi.


Mục Trần mỉm cười.


– Dù sao có ngươi và Lạc Li đi top, mid với bot của bọn ta cũng thoải mái.


Lý Huyền Thông mỉm cười, chi đội của họ trung tâm chính là Mục Trần và Lạc Li.


Một người thực lực hiển lộ, một người ẩn tàng thâm sâu. Có lẽ nhiều người chưa từng nghĩ đến, cô gái im lặng này mới chân chính là nhân vật đứng đầu tất cả những đội trưởng.


Mục Trần đang nghe mọi người nói chuyện, đột nhiên ngẩng mặt lên nhìn trời, đôi mắt nhíu lại.


Cùng lúc đó, Lạc Li, Cơ Huyền, Ôn Thanh Tuyền, Huyết Thiên Hà cũng nhìn lên cao.


Ánh mắt tập trung nơi bầu trời, đột nhiên không gian biến dạng, một vật khổng lồ cả mấy ngàn trượng từ hư không chui ra.


Khán giả bên dưới lúc này mới nhìn thấy vật thể lạ, nhất thời chấn kinh hoảng sợ.


Một cái gương đồng khổng lồ, khung gương đầy những hoa văn sáng ngời huyền ảo, mặt gương lại u ám vô quang, nhưng bị bụi bặm ngàn năm che giấu.


Cái gương kia vừa xuất hiện, cả không gian này như hỗn loạn, dáng vẻ cứ như nó đang chứa một vật ngoài khả năng chứa đựng của nó vậy.


Cái gương đồng kia lơ lửng giữa trời, mặt gương đầy bụi bặm lại khiến người ta cảm giác như nó đang phản chiếu Đại Thiên thế giới thần dị.


– Đó là…


Mục Trần chấn kinh, cảm nhận thấy Đại Tu Di Ma Trụ trong người rung động, mà ngay cả mảnh Bất Hủ Đồ Lục" cũng dao động một chút.


– Là thần khí của Ngũ Đại Viện, Thẩm Phán Kính.


Lạc Li cũng đang khống chế Lạc Thần Kiếm trong tay, áp chế sự rung động như muốn rời khỏi tay.


– Thẩm Phán Kính?


Mọi người chấn động, sắc mặt phức tạp. Quay lại năm xưa, hắn và Lạc Li có thể gặp nhau ở Linh Lộ, cũng là do Thẩm Phán Kính thần bí này lựa chọn.


– Đây là thần khí cấp bậc nào?


Mục Trần dò hỏi.


– E rằng phải vượt qua thượng phẩm.


Lạc Li trầm ngâm.


Mục Trần lại trố mắt. Thần khí siêu cấp thượng phẩm? Thứ này e rằng những chủng tộc lâu đời cũng khó có được, vậy mà lại xuất hiện ở Ngũ Đại Viện.


– Truyền thuyết kể rằng Thẩm Phán Kính là vật lưu truyền từ viễn cổ, ánh sáng của nó có thể chiếu rọi xuyên qua màn chắn hạ vị diện, hành tung của bất cứ ai cũng không thể che giấu được nó.


Lạc Li nói.


– Nghe nói thời đại viễn cổ, hào quang Thẩm Phán cảnh chiếu đến đâu, cường giả Chí Tôn cũng tan thành tro bụi đến đó.


– Đáng sợ như vậy?


Mục Trần lại kinh hãi. Nếu hắn có thể dùng Thẩm Phán Kính rọi vào nơi mẫu thân hắn bị giam thì sao?


Nhưng ý tưởng dại dột kia chỉ lóe lên rồi biến mất. Mẫu thân hao tổn tâm cơ giấu hắn đi, nếu tùy ý dò xét chẳng phải lạy ông tui ở bụi này, khiến tộc thần bí kia phát hiện ra. Mục Trần hiện tại hoàn toàn không đủ tư cách chống lại bọn họ.


– Cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, nhưng Thẩm Phán cảnh đã trải qua viễn cổ hạo kiếp, dường như cũng từng bị tổn hại, bây giờ không còn năng lực khủng bố thế nữa.


Lạc Li cười nói.


– Năm vị viện trưởng đột nhiên đem Thẩm Phán cảnh triệu hồi ra làm gì?


Tô Huyên nghi hoặc.


Thẩm Phán cảnh, không thuộc về một linh viện nào cả, mà do cộng đồng Ngũ Đại Viện cùng nắm giữ, chỉ có năm vị viện trưởng đồng thời ra tay mới có thể triệu hồi nó lên.


– Chẳng lẽ là vì đại chiến tứ cường?


Trầm Thương Sinh kinh nghi.


– Hẳn là như thế.


Mục Trần giật mình. Chỉ có lý do này mới hợp lý, bằng không sao họ lại dễ dàng đem thần khí ra như thế.


Ngay lúc đó, Thiên Thánh viện trưởng cười lớn, ngón tay chỉ lên Thẩm Phán cảnh, thanh âm hùng hồn quanh quẩn trong tai mọi người.


– Các ngươi đoán không sai, đại chiến tứ cường sẽ do Thẩm Phán cảnh bắt đầu.


Mọi người chấn động kinh hô, bốn chi đội tứ cường cũng chấn động.


Đại chiến tứ cường, có vẻ càng ngày càng thú vị.


Hết chap 611



==================== Chương 612 ====================

Chap 612: Thẩm phán hải


Chiếc gương đồng cổ xưa bay trên bầu trời, không gian chung quanh uốn éo biến dạng, như không thể chứa nổi một vật ngoài khả năng của nó, như e sợ uy thế thần khí kia.


Mọi người kẻ ngạc nhiên người kinh sợ dõi mắt trông vào tấm gương, thần khí cấp bậc này lần đầu tiên họ được nhìn thấy.


– Đại chiến tứ cường tiếp theo có quan hệ tới Thẩm Phán Kính này ư?


– Nghe Thiên Thánh viện trưởng nói hẳn là như thế…


– Thú vị thật đấy.


Nhiều người bàn tán xôn xao, có kẻ lại nghi ngờ không hiểu. Đại chiến tứ cường lần này có vẻ như khác với xưa nay. Những lần trước có khi đơn giản chỉ là rút thăm quyết chiến, cũng có khi dùng phương thức phức tạp hơn, nhưng càng như thế càng làm cho người ta mong chờ.


Dù sao thì từ trước nay đại tái linh viện, Ngũ Đại Viện cũng chưa bao giờ triệu hồi thần khí Thẩm Phán Kính, cho nên coi như lần này họ có phúc được nhìn thấy.


Nghi hoặc không chỉ là khán giả, đương sự tứ cường cũng tâm tư bất định, họ cũng đang rất muốn biết trận tiếp theo sẽ phải làm thế nào.


Thiên Thánh viện trưởng khoanh tay đứng trên bầu trời, lão cười nói:


– Đại chiến tứ cường, các ngươi sẽ tiến vào Thẩm Phán Kính, việc của các ngươi chỉ cần đi hết Thẩm Phán Kính. Nhưng nếu trong đội có bất kỳ người nào không thể vượt qua, thì cả chi đội sẽ mất đi tư cách tranh đoạt quán quân, thất bại trở về.


Bốn đội nghe thấy run rẩy, lại còn phải bảo toàn quân số, khảo nghiệm Thẩm Phán Kính xem ra nguy hiểm cực kỳ, dù rằng có năm vị viện trưởng khống chế không lo táng mạng, nhưng thất bại thì cũng mất tư cách tranh đoạt quán quân.


– Các ngươi, nghe hiểu cả chưa?


Thiên Thánh viện trưởng nhìn lại bọn họ, chậm rãi hỏi lại.


Cả bốn đội đều gật đầu.


– Nếu đã vậy, thì hãy mở Thẩm Phán Kính đi.


Bốn vị viện trưởng còn lại cũng đồng thời đứng lên, tay nắm chặt lại. Bàn tay cả năm người xuất hiện năm cái ấn thanh đồng cổ xưa, hào quang sáng lóa, rồi bắn lên bề mặt bụi bặm của Thẩm Phán Kính.


Những tiếng động kì dị khó hiểu vang lên, chiếc gương cổ khổng lồ chậm rãi chuyển động, không gian quanh đó từng chút sụp đổ, lộ ra những vết nứt tối đen.


Bề mặt gương bụi bặm càng lúc càng trở nên trong trẻo hơn, hào quang tỏa ra nhàn nhạt, như một lối vào không gian.


Mọi người đều nghiêm mặt nhìn lên mặt gương sáng ngời.


– Đi!


Mục Trần không nói nhiều, khẽ vung tay dẫn đầu đi trước.


Dứt lời là hắn bay lên, xuyên qua bầu trời, chui vào trong Thẩm Phán Kính, biến mất. Sau hắn là bốn đồng đội lập tức bám sát.


Cùng lúc đó, ba đội ngũ còn lại cũng không chậm trễ, nhanh chóng tiến vào.


Bốn đội ngũ biến mất, mặt kính càng lúc càng sáng hơn, rồi hiện rõ ra hình ảnh của bốn đội ngũ.


Khán giả trong không gian này mở to mắt quan khán trận khảo nghiệm Thẩm Phán Kính kia.


Lúc Mục Trần chui vào Thẩm Phán Kính, ánh sáng lóe lên lóa mắt, rồi lập tức trở lại bình thường.


Mục Trần lập tức giới bị, linh lực đề phòng bao phủ toàn thân, cảnh giác nhìn ngó xung quanh.


Mọi thứ hiện ra trong tầm mắt, sắc mặt hắn biến đổi.


Vị trí của họ là một vùng biển hỗn độn, cực kỳ rộng lớn, chẳng thấy bờ bến nơi đâu, khiến người ta không thể đoán hướng được.


Mà từ hải dương kia, áp lực đáng sợ toát ra khiến ai nấy run rẩy.


Bên ngoài bao bọc bọn họ có một tấm màn hào quang nhạt, ngăn cách họ tiếp xúc với vùng biển này. Nhưng dù thế áp lực vẫn không ngừng lan tỏa vào trong.


– Vùng biển này dường như ngưng tụ từ linh lực mà thành.


Mục Trần nhìn ra hải dương mênh mông hỗn động, run rẩy lên tiếng.


Mọi người cũng biến sắc hoảng sợ nhìn chằm chằm trứơc mặt. Hải dương hỗn độn này thuần túy là linh lực thôi sao? Lại có thể hình thành hải dương thực chất, khủng bố như thế nào đây?


Mà khiến bọn họ hết hồn chính là, bọn họ đang ở bên trong hải dương linh lực khủng bố này.


Mọi người mặt trắng bệch ra, hải dương này không có ai thao túng, nhưng chỉ uy áp linh lực cũng khiến họ khổ sở.


Mục Trần quét mắt ra xa, phát hiện có ba lỗ đen xuất hiện, rồi ba đội ngũ kia cũng chui ra, thăm dò vùng không gian xa lạ.


– Mười giây nữa, hào quang bảo vệ các ngươi sẽ tan vỡ, đích đến của các ngươi ở ngay phía trên hải dương này. Các ngươi ở đây có thể dùng bất kỳ thủ đoạn bản lĩnh nào có thể để đi đến đích cuối cùng, ra khỏi Thẩm Phán Kính. Đương nhiên nếu đội ngũ nào có một người không ra được, vậy thì cả đội sẽ mất tư cách.


Một âm thanh thình lình vang lên trong tai mọi người, chính là giọng nói của Thiên Thánh viện trưởng.


Lập tức mọi người thận trọng sẵn sàng.


Mười giây qua nhanh, áp lực khiến họ hit thở cũng khó khăn.


"Bang"


Mười giây đã qua, màn hào quang vỡ tan, biến mất.


Hải dương linh lực đáng sợ lập tức ập vào, bao phủ lấy họ, áp lực kinh khủng như bài sơn đảo hải.


Bên ngoài thân thể Mục Trần, hắc lôi bùng nổ, lôi quang lấp lánh, Lôi Thần Thể thúc giục mạnh mẽ, vậy mà cơ thể vẫn bị kéo xuống một chút, áp lực tứ phương như muốn nghiền nát cơ thể hắn.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên đã sớm có chuẩn bị, hình thành phòng hộ linh lực, thế nhưng vẫn bị kéo chìm xuống cả mười trượng, sắc mặt khó coi.


Có thể giữ vững thân hình như Mục Trần, cũng chỉ có Lạc Li.


– Áp lực thật mạnh.


Lạc Li nghiêm mặt. Hải dương này không ai thao túng nó đối phó họ, nếu không thì lúc này chắc đã trọng thương.


Mục Trần gật đầu, nhìn ra xa, linh quang lập lòe, có lẽ ba chi đội kia cũng toàn lực chống cự.


– Chúng ta đi thôi!


Hắn nhìn lên trên, cũng một màu sắc hỗn động không thấy cuối cùng, xem ra vùng biển này không dễ vượt qua.


Nhưng bất chấp, họ vất vả bao lâu mới đến được đây, đích cuối cùng là chỗ nào thì cũng phải đi cho hết.


– Ừm!


Lạc Li gật đầu.


Mục Trần hít sâu một hơi, lôi quang càng sáng rực, trên ngực hiện ra sáu đường lôi văn, chân giậm xuống một cái, khí kình chấn linh lực chất lỏng nổ tung, còn hắn nương theo phản lực hóa thành tia chớp đen hướng lên cao.


Lôi quang bắn ra xung quanh, chống cự lại sức ép của hải dương linh lực.


Sau Mục Trần, Lạc Li cũng theo sát, nàng dùng một phương thức khéo léo đánh tan áp lực, duy trì tốc độ.


Cách hai người không xa là ba đồng đội đang cắn răng theo sát, cái nơi này khiến họ cảm giác như lọt vào một vũng bùn nhảo, linh lực tiêu hao rất nhanh.


Đằng xa, ba chi đội kia cũng bắt đầu di chuyển, 15 luồng sáng xuyên qua hải dương, lấy tốc độ tốt nhất có thể bơi lên trên.


Bên ngoài, mọi người chăm chú nhìn lên mặt Thẩm Phán Kính, 20 bóng người xé toang hải dương hỗn độn lao lên trên.


Tuy không ở trong đó, nhưng họ cũng cảm giác được áp lực tỏa ra từ bên trong Thẩm Phán Kính, khiến cho ai nấy kinh hãi. Nếu đổi lại là họ, e rằng nửa bước khó đi, nói gì đến đích?


Trên bầu trời, năm vị viện trưởng cũng nhìn chằm chằm Thẩm Phán Kính, ánh mắt nhìn 20 con người trong kia bất đồng.


– Ha ha, không biết lúc này bao nhiêu người có thể ra khỏi Thẩm Phán Kính đây?


Thiên Tùng viện trưởng mỉm cười, tỏ ra hứng thú.


– Thẩm Phán hải cũng không phải dễ đi như vậy.


Thiên Thánh viện trưởng cười nhạt, hai mắt sâu thẳm nhìn vào kính:


– Ta nghĩ, số người có thể vượt qua, không quá một bàn tay.


Hết chap 612



==================== Chương 613 ====================

Chap 613: Tổn thất thảm trọng


Trong vùng biển linh lực hỗn độn, một đám những tia sáng như cá lướt đi, linh lực dao động quanh thân họ chống cự áp lực tám hướng nghiền tới.


So với bình thường, tốc độ của những người kia có vẻ rất chậm chạp từ tốn.


Áp lực trong vùng biển linh lực này rất khủng bố, địa phương này muốn tiến một bước cũng tiêu hao linh lực rất nhiều.


Bốn chi đội đều là những cao thủ hàng đầu, thế nhưng cũng không dễ dàng tiến bước trong này.


Chính vì áp lực này, chỉ vài phút sau, chênh lệch thực lực giữa các đội viên trong một chi đội liền được thể hiện rõ ràng. Như đội Bắc Thương, Mục Trần và Lạc Li ở phía trước, cách hai người mười trượng phía sau là Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông, rồi phía sau nữa là Tô Huyên.


Ba người kia thúc giục linh lực hết mức nhưng vẫn không thể theo kịp hai người đi đầu.


Cũng vậy, ba chi đội kia đều có khoảng cách rõ ràng.


Tô Huyên đi cuối, gương mặt lúc này đỏ lên vì cố gắng, dao động linh lực quanh thân có vẻ hỗn loạn, cảm thấy bản thân đã sắp chịu hết nổi.


– Cần ta giúp không?


Bên tai Tô Huyên chợt vang lên tiếng Mục Trần.


Tô Huyên khẽ mím môi lắc đầu:


– Xem ra ta phải đi sau rồi, chuyện tiếp theo phải trông cậy vào các ngươi, đừng vì ta mà dừng lại.


Tô Huyên biết, lúc này việc cần làm là không nên liên lụy Mục Trần. Khảo nghiệm này cũng không cần thiết cả đội phải vượt qua Thẩm Phán Hải, chỉ cần có một người trong đội là thành công.


Mục Trần hơi do dự, nhưng rồi cũng gật đầu, lúc này không phải lúc nên dừng lại giúp đỡ đồng đội.


– Chúng ta đi trước, ngươi cẩn thận.


Mục Trần nói, hắn hít một hơi, hắc lôi càng thêm rực rỡ, chắn nát dịch linh lực, tốc độ lại tăng lên.


Lạc Li cũng kết ấn, linh lực hình thành một màng mỏng bao bọc thên thể, không mãnh liệt như Mục Trần, mà khéo léo lắc đi như cá bơi trong nước, loại bỏ áp lực, duy trì tốc độ.


Phía sau, Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông cười mếu. Họ tuy rằng còn tốt hơn Tô Huyên, nhưng với sự tiêu hao nhanh chóng này, họ cũng biết bản thân cũng không còn đi được xa lắm.


"Véo!"


Bốn người hình thành đội hình hình thang, nhanh chóng tiến tới.


Phía bên kia, đội ngũ của ba chi đội đó còn chênh lệch rõ ràng hơn, trong đội hình chỉ có đội trưởng đi trước, còn lại bốn người đều tụt lại phía sau.


Những dòng chảy linh lực ầm ầm bên tai, gương mặt mọi người đều tỏ ra thận trọng, luôn sẵn sàng đề phòng. Mặc dù bề ngoài Thẩm Phán Hải có vẻ an bình, nhưng mơ hồ trong nước biếc hỗn độn vẫn khiến mọi người bất an.


Có lẽ nơi này không đơn giản như bề ngoài.


Mục Trần mắt lóe lên, tầm nhìn vẫn dõi theo phía sâu trong Thẩm Phán Hải, bất chợt hắn trợn mắt, vừa rồi thoáng cảm ứng được một chút bạo động.


– Cẩn thận chút đi!


Mục Trần trầm giọng nhắc nhở.


Hắn vừa dứt lời, Lạc Li biến sắc gấp giọng:


– Cẩn thận phía dưới!


Mục Trần rùng mình, đảo mắt xuống. Một dòng xoáy nước linh lực khổng lồ đang xoay tròn, như con quái vật đang há to miệng muốn nuốt chửng lấy họ.


Một lực hút cường đại tỏa ra khiến tốc độ mọi người liền chậm lại.


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông đang ở phía sau, sắc mặt kịch biến. Họ đã vướng vào phạm vi hút của xoáy nước, tốc độ đã chậm như sên, thậm chí còn từ từ bị kéo lui.


– Đáng chết!


Trầm Thương Sinh và Lý Huyền Thông rủa thầm, vận linh lực cố sức thoát khỏi lực hút, thế nhưng xoáy nước chuyển động càng lúc càng nhanh hơn.


– Ngươi đi trước!


Lý Huyền Thông cau mày, lập tức quyết định. Hắn chụp lấy cánh tay Trầm Thương Sinh, rồi xoay một vòng ném tới trước, còn hắn thì sau khi hết đà đã bị xoáy nước hút vào mất dạng.


Trầm Thương Sinh được ném đi, tạm thời thoát khỏi xoáy nước, thế nhưng cũng chưa vui mừng được, vì cũng chỉ là kế tạm thời.


Mặt khác, ba chi đội kia cũng gặp phiền toái tương tự, xoáy nước như vòi bạch tuộc vươn lên hút lấy từng người đang cố gắng lao đi.


Mọi người hoảng hốt, lúc này mới biết Thẩm Phán hải mới bắt đầu vận hành.


Ai nấy cố gắng lao lên, nhưng không đủ sức, lại bị xoáy nước hút vào, mất tích.


Trầm Thương Sinh cũng đang cố gắng không để hi sinh của Lý Huyền Thông uổng phí, dốc tận linh lực cố vượt qua phạm vi ảnh hưởng.


Hắn liều mạng dốc sức, cuối cùng cũng thoát ra được. Cảm nhận lực hút không còn ảnh hưởng lên cơ thể, Trầm Thương Sinh mừng rỡ thở phào, thầm mắng:


– Cái thứ chết tiệt!


– Cẩn thận!


Nhưng hắn vừa thả lỏng, Mục Trần quát lên.


Trầm Thương Sinh hoảng sợ quay đầu lại, ngay phía bên phải, linh lực hỗn độn chuyển động, rồi một xoáy nước khác bất ngờ thành hình, Trầm Thương Sinh chẳng kịp phản ứng đã bị nuốt mất.


Mục Trần và Lạc Li chưng hửng nhìn nhau, chỉ chốc lát mà đội ngũ của họ chỉ còn lại hai người. Ba đội ngũ kia còn thảm trọng hơn, 15 người lúc này chỉ còn lại 3 vị đội trưởng.


Nhưng lúc này Mục Trần chẳng còn tâm tình nào so sánh với người khác, hắn đã nhận thấy Thẩm Phán Hải đang triệt để bạo động, linh lực đang điên cuồng nổi sóng gió, lốc xoáy xuất hiện dày đặc, như một bầy thú tham lam hút lấy mọi người.


Lúc này chặng đường phía trước nửa bước khó đi, không chỉ cần chống cự áp lực cực lớn, mà còn phải cẩn thận canh chừng lốc xoáy có thể thình lình xuất hiện ngay bên cạnh.


Hoàn cảnh khắc nghiệt xuất hiện cực nhanh, khiến ai nấy cũng đều toát mồ hôi sợ hãi.


Bên ngoài, khán giả tròn mắt há miệng xem Thẩm Phán Kính. Năm người chật vật khó khăn chống chọi trong Thẩm Phán Hải, lốc xoáy linh lực dày đặc khiến nhiều kẻ sợ vỡ mật. Chặng đường kia không phải người thường có thể đâm đầu vào.


– Nguy rồi, Mục Trần cũng bị lốc xoáy cuốn lấy.


Diệp Khinh Linh biến sắc, Mục Trần đang di chuyển đột nhiên bị hút vào một lốc xoáy xuất hiện bất ngờ.


– Lốc xoáy như thế vẫn chưa đủ quấn lấy hắn, đừng lo.


Linh Khê khẽ nói.


Chính lúc đó, mọi người nhìn thấy Mục Trần bộc phát hắc lôi rực rỡ, tốc độ lại tăng cao, giãy ra khỏi sức hút của lốc xoáy, ai nấy mừng rỡ thở phào.


– Nhưng lốc xoáy càng lúc càng lợi hại, nếu tiếp tục để nó kéo vào, thì phiền toái cực kỳ.


Linh Khê không rời mắt khỏi Thẩm Phán Kính.


Diệp Khinh Linh giật mình lo lắng.


Trong Thẩm Phán Hải hỗn độn.


– Ngươi không sao chứ?


Lạc Li đến gần Mục Trần thăm hỏi.


Mục Trần lắc đầu, lôi văn trên ngực hắn đã xuất hiện lằn thứ 7, hắn đã phải dùng đến cực hạn Lôi Thần Thể mới thoát ra được.


– Cẩn thận một chút, xoáy nước xuất hiện càng lúc càng mạnh.


Mục Trần nhắc nhở, những xoáy nước kia rộng đến vài trăm trượng, linh lực cuồng bao đáng sợ. Để nó quấn lấy, có thoát ra được thì cũng tiêu hao cực lớn.


Cứ như vậy thì hắn cũng chẳng thể thoát ra được mấy lần nữa.


– Bọn họ cũng chẳng hơn gì ta.


Lạc Li thoáng nhìn lại ba người kia.


Mục Trần khẽ gật đầu, hắc lôi nổ ra dưới chân, tốc độ lại tăng lên, Lạc Li liền theo sát.


Hai người hỗ trợ nhau vượt qua chặng đường mạo hiểm, tốc độ dẫn đầu trong bốn chi đội.


Đằng xa, Cơ Huyền khựng lại, đột nhiên lắc mình, vừa chính xác tránh được lốc xoáy bất chợt xuất hiện. Sắc mặt hắn u ám dõi theo hai người phía trước.


Trong bốn chi đội, chỉ có Bắc Thương linh viện còn hai thành viên, nếu thuận lợi ra ngoài, thì thật sự bất lợi với hắn.


Cơ Huyền mắt lóe sáng, bí ẩn liếc sang chỗ Huyết Thiên Hà.


Hai người nhìn nhau, rồi khẽ gật đầu không ai biết, vẻ mặt cổ quái lạnh lẽo.


Hết chap 613



==================== Chương 614 ====================

Chap 614: Vòng xoáy siêu cấp


Thẩm Phán Hải hỗn độn, Mục Trần và Lạc Li như cá bơi trong nước, cực kỳ linh hoạt, khi thì né tránh, khi thì tăng tốc, tránh né rất tốt những vòng xoáy linh lực đột ngột xuất hiện giữa đường.


Nhưng áp lực Thẩm Phán Hải thực sự quá lớn, mỗi cử động đều tiêu hao rất nhiều linh lực, khiến cho trạng thái của hai người cũng nhanh chóng giảm xuống.


Cả hai đều đã thấm mệt, nhưng vẫn rất tập trung. Đến đoạn này, các vòng xoáy linh lực càng nhiều hơn, tần suất xuất hiện cũng nhanh hơn, khó mà đoán trước.


Bị nó kéo vào, dù rằng vẫn đủ sức thoát ra, nhưng tiêu hao linh lực còn nhiều hơn gấp mấy lần. Trước mắt vẫn chưa thấy đích đến, nếu linh lực tiêu hao sạch sẽ thì ắt phải thất bại.


"Roẹt"


Một vòng xoáy linh lực xuất hiện phía bên phải, như cái miệng cá mập lao đến cắn nuốt Mục Trần.


Hắc lôi lóe lên, Mục Trần như tia chớp đen lướt qua, tránh khỏi phạm vi bao phủ của nó.


Lạc Li thì đứng trên Lạc Thần Kiếm, kiếm khí sắc bén cắt xé dịch linh lực, tạo thành một vùng chân không giúp nàng dễ dàng lao đi.


Mục Trần khẽ thở dài, lúc này thân thể mạnh mẽ đã có thích ứng với áp lực, nhưng dù vậy vẫn còn cảm giác nhức nhối. Người khác thì không được như hắn, chỉ nhờ vào linh lực bản thân mà chống đỡ áp lực.


Thế nhưng hắn cũng không thoải mái được lâu, vì cảm giác cho thấy chặng đường phía trước, áp lực đang tăng dần đều.


Đến khu vực này, mọi người cũng không dám dùng phương án quá mức bạo động để chống cự áp lực, vì linh lực chỗ này có vẻ cực kỳ cuồng bạo, nếu khuấy động quá mức sẽ dễ hình thành vùng xoáy linh lực.


Lúc này mọi người di chuyển đều cực kỳ cẩn thận.


– Áp lự càng lúc càng mạnh, có lẽ điểm ra cũng sắp xuất hiện rồi.


Lạc Li đến gần Mục Trần, nhẹ giọng truyền âm.


Áp lực chỗ này chính nàng cũng cảm thấy sắp sửa không chịu nổi, nghĩ rằng năm vị viện trưởng cũng không thiết kế thử thách vượt quá cực hạn chịu đựng của họ, bằng không thì chẳng ai thoát ra được Thẩm Phán Hải.


Mục Trần khẽ gật đầu, chợt liếc mắt nhìn hai bên phía sau. Cơ Huyền, Ôn Thanh Tuyền và Huyết Thiên Hà đều đang nhanh chóng đi tới.


Bởi vì các vùng xoáy càng lúc càng dày đặc, phương hướng của họ càng lúc càng gần nhau.


Ôn Thanh Tuyền cũng nhìn lại hai người, giơ tay ra dấu, gương mặt lấm tấm mồ hôi mỉm cười.


Lạc Li quay lại cười chào, Mục Trần cũng vậy.


Thẩm Phán Hải, năm tia sáng bơi đi trong nước, khoảng cách không xa nhau mấy.


Mục Trần đã thôi động cực hạn Lôi Thần Thể của bản thân, hắc lôi lóe sáng bắn ra ngoài, thế nhưng gần như ngay lập tức bị áp lực đẩy ngược vào trong cơ thể, khiến hắn nhức nhối vô cùng.


Những cơn đau nhức đó cũng không làm khó được Mục Trần, thế nhưng nhiều khi lại khiến hắn phân tâm, thỉnh thoảng hắn bị các vùng xoáy hút vào cũng vì nguyên nhân này.


Bất chợt một cảm giác tê tê lan tỏa khắp người khiến hắn giật mình, cảm giác rất giống với lúc được lôi đình rèn luyện thân thể.


Và hắn cũng cảm nhận thấy sức mạnh cơ thể mơ hồ có tăng trưởng.


Phát hiện này khiến Mục Trần giật mình mà chẳng biết nên vui hay nên buồn. Trầm tư một lát, hắn hiểu ra, do hắc lôi bị áp lực đè nén dồn ép, áp súc lại, đẩy vào trong cơ thể chạy loạn khắp nơi, rèn luyện thêm một lần, sinh ra cả giác tê tê.


– Thì ra là thế!


Mục Trần không ngờ áp lực này còn có tác dụng rèn luyện cho hắn.


– Có lẽ cũng nên nhân dịp này rèn luyện thân thể, tăng cường sức mạnh.


Mục Trần thầm nghĩ, mừng rơn. Hắn quyết đoán thả lỏng chống cự, không quá kháng áp lực nữa.


Mục Trần đang mê mẩn đắm chìm trong cảm giác tê tê sung sướng được áp lực rèn luyện, hắn không chú ý đến Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà, trong khi né tránh những vùng xoáy linh lực, đang dần dần đến gần.


Cách tiếp cận cự kỳ kín kẽ, khó mà nhận biết, ngay cả Lạc Li cũng không hay, vì nàng cũng đang không ngừng né tránh những vùng xoáy linh lực, tốc độ cũng khá cao.


Đến khi Lạc Li giật mình cảnh giác, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà chỉ còn cách họ có trăm trượng.


Lạc Li trừng mắt cảnh giới, nếu xét về tính cẩn thận, nàng còn cẩn thận hơn Mục Trần. Dù sao cũng là nữ hoàng tương lai của Lạc thần tộc, chắc chắn phải đề phòng lòng người rất nhiều.


Thế nhưng rõ ràng lúc này Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà có âm mưu mà đến, nhìn thấy ánh mắt cảnh giác của Lạc Li, họ chỉ mỉm cười lành lạnh.


"Ầm!"


Linh lực dũng mãnh thình lình bộc phát, bị cả hai dẫn động, linh lực trong phạm vi nghìn trượng quanh đó nổi lên bão tố dữ dội.


Các dòng chảy linh lực trong khu vực này vốn rất bạo động, còn bị kích phát, như một mồi lửa trong kho thuốc súng, chỉ chớp mắt đã hình thành một vùng ba động rộng lớn.


Linh lực biến dạng, dao động mãnh liệt những vùng xoáy khổng lồ nhanh chóng hình thành, bao phủ một phạm vi cực lớn.


Lạc Li kinh hãi biến sắc.


Nhưng nàng còn chưa kịp hành động, cả Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà đều bắn ra một luồng linh lực, nhưng không công kích Mục Trần hay Lạc Li, chỉ lởn vởn quanh người họ.


"Đùng đùng!"


Linh lực nổ tung, một loạt vùng xoáy cực mạnh hình thành xung quanh hai người, vì quá gần nhau nên chúng nó cấp tốc dung hợp lại, hình thành một vùng xoáy to lớn hơn.


– Các ngươi….


Ôn Thanh Tuyền cũng vừa mới phát hiện ra hành động của họ, sắc mặt biến đổi. Hành động của hai tên kia khiến cả năm người đều bị cuốn vào.


"Vèo!"


Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà tức tốc bay lui, không ngừng bắn ra mấy tia linh lực, làm cho khu vực cuồng bạo càng thêm khủng bố.


Vùng nước này ở Thẩm Phán Hải có vẻ rất nhạy cảm với bạo động, mà đòn thù của cả hai cục kỳ chính xác, vây lấy vị trí của Mục Trần và Lạc Li vào khu vực trung tâm nguy hiểm nhất.


Hai người gần như dốc tất cả linh lực tạo thành một cục diện không thể xoay chuyển, phạm vi nghìn trượng hình thành vùng xoáy siêu cấp.


Cả năm người đều bị lốc xoáy cuốn lấy, nhưng Mục Trần và Lạc Li là ở gần trung tâm nhất.


– Đi!


Cơ Huyền quát to, vùng xoáy linh lực đã trở nên dữ dội, cả hai không hề ngừng lại, tay nắm chặt lấy ra mỗi người một mảnh cổ ngọc, bóp náp.


Cổ ngọc vỡ nát, không gian quanh thân cả hai biến dạng, hào quang lóe lên rồi họ biến mất. Đến khi xuất hiện lại, người ta đã thấy họ ở ngoài phạm vi nghìn trượng, tránh xa khỏi phạm vi vùng xoáy siêu cấp ảnh hưởng.


Cả hai đều chuẩn bị rất chu đáo khi ra đòn này.


Ôn Thanh Tuyền oán ghét liếc bọn họ, tay kết ấn, kim quang sáng lên rực rỡ, hình thành một đôi cánh kim phượng khổng lồ.


"Vù"


Phượng hoàng vẫy cánh, Ôn Thanh Tuyền lập tức tăng tốc vọt ra khỏi vùng xoáy siêu cấp. Nàng hướng ra ngoài thương phương gần nhất, nên không phí quá nhiều sức lực.


Thoát khỏi ảnh hưởng, Ôn Thanh Tuyền đưa mắt lo lắng nhìn vào trong, vùng linh lục hỗn loạn có hai cái bóng mơ hồ.


Trung tâm siêu cấp lốc xoáy, Mục Trần đang chìm đắm vong ngã cũng bừng tình, đảo mắt nhìn quanh, hiểu ra được tình thế, sắc mặt tỏ ra âm trầm.


Hai cái tên này đúng là tà tâm không chết mà.


– Làm sao bây giờ?


Lạc Li cố gắng kháng cự sức hút kinh khủng, gấp gáp hỏi một cách lo lắng:


– Tình thế này chúng ta sẽ bị hút vào lốc xoáy.


Mục Trần hít sâu một hơi, đôi mắt lăng lệ.


– Lực hút chỗ này đã vượt ngoài sức chịu đựng của chúng ta, nếu cứ cố dây dưa thì không ai trong hai ta ra khỏi được. Để ta đưa nàng ra ngoài.


Mục Trần nói.


Lạc Li chấn kinh, lắc đầu quầy quậy:


– Ngươi và Cơ Huyền còn một trận chiến chưa xong, lần này không được vắng mặt nữa, để ta đẩy ngươi ra!


Dứt lời, Lạc Li chụp lấy cổ tay Mục Trần, nhưng hưa kịp phát lực, hắn đã dùng thủ pháp kỳ lạ đảo tay lại, gương mặt mỉm cười.


– Trận đấu đó là của ta, hãy tin ta, ta không yếu như vậy đâu… cứ chờ ta ra!


Mục Trần thôi động linh lực, sức mạnh cường hãn đẩy Lạc Li bay đi, cô gái đau lòng nhìn lại bóng hình Mục Trần, rồi nghiến răng dùng lực, chân đứng trên Lạc Thần Kiếm, kiếm khí bộc phát ngập tràn sắc bén, càn lướt tứ phương xé toang một con đường lao thẳng ra khỏi vòng xoáy siêu cấp.


Sau khi đẩy Lạc Li giúp nàng một đoạn, Mục Trần bị lực hút đáng sợ kia kéo thẳng vào tâm vùng xoáy, biến mất.


Hết chap 614



==================== Chương 615 ====================

Chap 615: Tứ cường


Thẩm Phán Hải vừa phát sinh diễn biến kinh tâm động phách, bên ngoài đang xem trên kính, vô số đệ tử tròn mắt trước biến cố bất ngờ, rồi những tiếng vang ầm ầm bàn tán


– Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà thật quá thông minh sắc sảo!


– Mưu kế tuyệt đỉnh, vậy là gã Mục Trần đã bị loại, hắn cũng là ứng cử viên quán quân đó nha.


– Đúng, Thiên Thánh viện trưởng đã nói bất kể dùng cách gì, chỉ cần vượt qua là được. Mục Trần trúng chiêu chỉ có thể nói do hắn quá bất cẩn.


– Hừ, ta thấy cách thắng này cũng không thượng võ.


– Đáng tiếc a…


Đủ kiểu bàn tán, có người ủng hộ, có người khích bác, các khán đài cực kỳ náo nhiệt.


– Cơ Huyền thật không biết xấu hổ!


Tức giận nhất dĩ nhiên là khán đài của đệ tử Bắc Thương linh viện, ai nấy mặt xanh mặt trắng. Vốn dĩ cục diện là Bắc Thương linh viện có đến hai người Mục Trần và Lạc Li an nhiên đi tới, đang có ưu thế lớn để ra ngoài trước, chẳng may lúc này Mục Trần đã bị hại, chỉ còn lại Lạc Li, ưu thế bỗng nhiên biến mất.


– Tên khốn đáng giận!


Vũ Hi nổi cáu đỏ mặt tía tai.


Diệp Khinh Linh chỉ thở dài. Không ai đoán ra một chiêu đê tiện của hai tên kia lại ra tay vào thời khắc này. Theo quy tắc mà nói, rõ ràng Cơ Huyền không phạm quy.


– Không sao đâu, dù Mục Trần ca ca không thể tái chiến, còn có Lạc Li tỷ tỷ mà. Nàng ta chắc chắn không cho Cơ Huyền toại nguyện!


Duẫn Nhi trấn an bản thân và mọi người.


Linh Khê thì đang nhíu mày, ánh mắt không rời Thẩm Phán Kính. Năng lực của nàng có thể nhận thấy được rõ áp lực từ vùng xoáy siêu cấp kia, muốn vượt qua nó e rằng cao thủ tam trọng Thần Phách nan cũng chẳng dễ dàng.


Thực lực Mục Trần chỉ mới nhất trọng Thần Phách nan, khả năng có thể thoát ra gần như bằng không.


– Cơ Huyền, quả là một hiểm họa…


Lời nói nhẹ nhàng, ánh mắt Linh Khê xẹt ngang một tia sát khí.


Năm vị viện trưởng trên cao vẫn quan sát cục diện, sắc mặt Thái Thương viện trưởng khá khó coi, khẽ liếc nhìn Thiên Thánh viện trưởng, lão kia nở nụ cười thản nhiên.


Thái Thương viện trưởng nắm chặt bàn tay, cố nén giận. Hiện tại nổi nóng cũng chẳng ích gì, mặc dù thủ đoạn Cơ Huyền rất ti tiện, nhưng vẫn chưa hề vượt quá quy định.


– Đành phải trông chờ vào Lạc Li.


Khẽ nhủ thầm, Thái Thương viện trưởng cũng đành thở dài. Cũng may Bắc Thương linh viện vẫn chưa thua trắng, cô bé Lạc Li kia có gia cảnh không kém, thực lực thâm tàng bất lộ.


Thẩm Phán Hải. Siêu cấp lốc xoáy, vùng rìa.


Ôn Thanh Tuyền lo lắng nhìn vào bên trong lốc xoáy, cách đó không xa Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà tủm tỉm cười. Kế hoạch liên thủ của họ xem như hoàn mỹ.


"Véo"


Thình lình một luồng kiếm khí sắc bén vang lên, theo đó là một con đường trống rỗng do linh lực bị xé nát, bóng hình cô gái xinh đẹp lóe lên đã nhanh chóng thoát ra ngoài, đúng là Lạc Li.


Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà thấy nàng thoát ra được, vẻ mặt khá thất vọng, nhưng rồi thần sắc cũng trở lại hả hê. Mục Trần đã biến mất, như vậy là mục tiêu của họ cũng không thoát.


– Lạc Li!


Ôn Thanh Tuyền thấy Lạc Li, lòng vui vô hạn.


Nhưng Lạc Li lạnh lẽo chẳng trả lời, tay kết kiếm ấn, Lạc Thần Kiếm lập tức bắn đi, tỏa ra thành hai luồng kiếm khí sắc bén cắt nát biển linh lực, tấn công Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà.


Chẳng nói chẳng rằng ngay lập tức công kích, hai người kia biến sắc, vung tay bắn ra vài tia linh lực chống cự.


"Uỳnh!"


Linh lực dao động tàn phá tứ tung, khiến cho vùng nước này xơ xác.


Lạc Li lạnh như băng, Lạc Thần Kiếm về tay, linh lực cường hãn bùng nổ, định khai chiến ngay tại chỗ.


– Lạc Li, ngươi muốn khai chiến 1vs2 với bọn ta ở ngay đây sao?


Cơ Huyền trầm giọng quát.


– Há, không hổ là nữ hoàng Lạc thần tộc, rất quyết đoán nha.


Huyết Thiên Hà cười khẩy. Tình thế hiện tại, Lạc Li 1vs2 thì chẳng mấy tốt đẹp, dù nàng có Lạc Thần Kiếm chăng nữa.


– Lạc Li, đừng bức xúc.


Ôn Thanh Tuyền lao đến bên cạnh, tay giữ tay kiếm của Lạc Li, nhỏ nhẹ khuyên nhủ:


– Chỗ này không thích hợp.


Ánh mắt lãnh khốc vô tình của Lạc Li không rời khỏi Cơ Huyền, tay nắm chặt Lạc Thần Kiếm, sát ý không hề che giấu.


– Lạc Li, Thẩm Phán Hải dùng bản lĩnh gì cũng đúng quy tắc, Mục Trần có kết cục đó do hắn sơ suất mà thôi.


Cơ Huyền bất giác nổi giận, hắn cười khẩy:


– Ta cũng muốn tốt cho hắn, nếu tâm cơ như vậy cũng không có, thì an phận làm kẻ bình phàm đi, con đường cường giả đừng có ham hố xông vào.


– Ngươi cho rằng ta không dám ra tay ở ngay đây ư?


Lạc Li lạnh lùng chất vất, giọng nói không chút nương tình, sát khí lành lạnh.


– Cơ Huyền, muốn ra tay thì chúng ta thử một trận ở đây cũng tốt!


Ôn Thanh Tuyền nắm tay lại, chiến thương hiện ra.


Với thủ đoạn khi nãy của Cơ Huyền, nàng cũng cực ghét, mà quan hệ với Lạc Li lại rất tốt, dĩ nhiên sẽ không đứng nhìn hai tên kia bắt nạt một cô gái.


Thấy hai nàng như thế, Cơ Huyền nhíu mày. Cả hai cô nàng la sát này đều rất đáng ngại. Nếu giao đấu ở Thẩm Phán Hải cuồng bạo này, lỡ tạo ra vùng xoáy siêu cấp nữa thì cả bốn người không ai thoát được. Hắn cũng không muốn dừng chân chỗ này.


– Ha ha, tên Mục Trần kia thật là đào hoa.


Huyết Thiên Hà cười nhạt, giọng điệu châm chọc, mà không giấu được sự ghen tị. Hai cô gái ưu tú vĩ đại như thế lại đều ủng hộ Mục Trần, thật sự khiến người ta khó chịu.


– Nếu hắn có bản lĩnh, thì tự mình xông ra đây. Nhưng bây giờ cả cơ hội giao đấu với ta cũng không có.


Cơ Huyền cười nhạt, hắn nhìn Lạc Li:


– Muốn đòi lại công bằng cho hắn ư, vậy cứ ra khỏi Thẩm Phán Kính đi, ta sẽ phụng bồi tới cùng.


Dứt lời, Cơ Huyền lắc mình hướng lên trên, nhanh chóng đi tìm lối ra Thẩm Phán. Huyết Thiên Hà mỉm cười rồi cũng bỏ đi.


Ôn Thanh Tuyền nhìn thấy hai người rời đi, chiến thương cất vào, nhìn lại gương mặt lạnh lẽo của Lạc Li, chỉ khẽ thở dài. Không ai ngờ Mục Trần lại thất bại ở giai đoạn cuối này.


– Hắn…


Ôn Thanh Tuyền quay nhìn lại vùng xoáy siêu cấp, lực hút kinh khủng vẫn tỏa ra kinh dị khiến nàng cũng hơi biến sắc. Bản thân mà kẹt trong đó, nàng cũng không thoát ra được.


– Hắn sẽ ra tới.


Lạc Li cất giọng chắc chắn.


Ôn Thanh Tuyền thở ra, không biết nói sao.


– Cho dù hắn có ra hay không, chúng ta cũng nên rời khỏi đi, ngươi cũng không muốn Cơ Huyền đoạt quán quân dễ dàng chứ?


Ôn Thanh Tuyền cố gắng thuyết phục.


Lạc Li quay nhìn lại phía sau, rồi gật đầu. Lúc này nàng chưa thể đứng lạii đợi hắn, nếu Mục Trần vẫn không ra được, chính nàng sẽ thay hắn ngăn cản Cơ Huyền.


Lạc Li thả tay khỏi Lạc Thần Kiếm, chân đứng lên đó, kiếm khí gào thét đưa này lao đi, tóc dài tung bay, khí khái anh vũ.


Ôn Thanh Tuyền cũng nhanh chóng đi theo.


Hành trình kế tiếp khá yên ả, mặc dù áp lực càng lúc càng lớn, nhưng với năng lực siêu nhân của bốn người, vẫn dễ dàng chống cự được.


Một lát sau, họ nhận thấy dao động khác thường ở một vùng nước linh lực.


Cánh cổng lớn sáng rực xuất hiện, xem ra đã đến cuối cùng, nếu còn đi nữa, e rằng linh lực của họ cũng phải khô cạn.


Cả bốn người đều không dừng lại, nhanh chóng lao vào cổng lớn.


Kim đài trên không, Thẩm Phán Kính lóe sáng.


Dưới sự chú ý của vô số người, bốn cái bóng rực rỡ lao ra khỏi kính, lơ lửng giữa bầu trời.


Khán giả bên dưới hò reo kích động cổ vũ.


20 người, bốn chi đội tiến vào. Cuối cùng có thể ra khỏi chỉ còn lại 4 người. Khảo nghiệm tàn khốc thật khiến khán giả chấn động.


– Quả nhiên không có Mục Trần…


Có người tấm tắc tiếc rẻ. Trận chiến này không có Mục Trần, mất đi một hồi phấn khích vì thực lực tên kia thật đặc biệt.


– Bây giờ, đến tứ cường đại chiến.


Nhiều người hau háu hai mắt nhìn lên không trung. Bốn người trên cao vừa ra khỏi Thẩm Phán Kính, linh lực tiêu hao nháy mắt hồi phục, mà xem ra độ cường hãn còn cao hơn trước khi tiến vào. Hẳn nhiên khảo nghiệm Thẩm Phán Kính cũng mang lại cho họ nhiều lợi ích.


Lạc Li ngự kiếm trên không, dưới ánh mắt hâm mộ của vạn người quay nhìn lại Thẩm Phán Kính, thở dài.


"Mục Trần, ngươi nhất định phải ra. Trận chiến này ngươi đã chờ đợi nhiều năm, lần này nhất định không thể vắng mặt!"


Hết chap 615



==================== Chương 616 ====================

Chap 616: Tứ cường khai chiến


Trong vùng siêu cấp lốc xoáy, những dòng chảy linh lực ào ạt cuốn lấy, áp lực như đáy biển ngàn trượng đè nén khiến con người như bị xé toạc ra, cao thủ tam trọng Thần Phách nan e rằng cũng phải táng mạng.


Thế nhưng tâm xoáy lúc này lại có ánh sáng, một người đang ngồi xếp bằng, hắc lôi lóe lên quanh người, mơ hồ nghe thấy tiếng sấm.


Người đó dĩ nhiên là kẻ đã bị cuốn vào siêu cấp lốc xoáy, Mục Trần.


Tình huống của hắn có vẻ không tốt, Lôi Thần Thể đã vận dụng cực hạn, áp lực tứ phương dồn ép khiến hắn khá thê thảm.


Máu từ dưới da thẩm thấu ra, cho thấy cơ thể hắn đã vượt mức chịu đựng. Thất văn lôi thể cũng khó ở lâu được chỗ này.


"Phù"


Phun ra một nhúm máu, gương mặt hắn nhăn nhó dữ tợn,


Đôi mắt lạnh lẽo nhưng không hề sợ hãi.


– Quả nhiên rất khó chống đỡ…


Mục Trần khó khăn lẩm bẩm, yếu hầu như bị áp lực làm trọng thương.


Ngẩng lên nhìn đến nơi tầm mắt có thể thấy, dòng chảy linh lực đang xoáy tròn trên cao, kéo áp lực dồn xuống.


Cơ thể đau đớn kịch liệt, càng ngày càng đau hơn. Cường độ thân thể của hắn hiện tại cũng không cầm cự được bao lâu nữa.


Mà nếu hắn trọng thương hôn mê, thì sẽ bị đẩy ra khỏi Thẩm Phán Kính, đồng thời mất đi tư cách tham gia tứ cường đại chiến. Đó là việc mà Mục Trần tuyệt đối không cho phép xảy ra.


– Nếu hiện tại thực lực chưa đủ thì…


Môi mấp máy, tay nắm chặt lại, ánh mắt lạnh như đao.


– Ta sẽ mạnh hơn!


Mục Trần lúc trước đẩy Lạc Li ra ngoài, không chỉ có nguyên nhân không để nàng lọt vào hiểm địa, mà hắn còn có suy tính khác.


Thẩm Phán Hải, áp lực cực kỳ khủng bố, thế nhưng với việc tu luyện của hắn lại tốt vô cùng, hắn đã vô tình phát hiện ra điều đó. Đương nhiên với điều kiện bản thân phải chịu đựng nổi.


Ở đây là một kỳ ngộ lớn, cũng là chốn hiểm địa khó lường.


Có áp lực tử vong, tiềm chất con người mới được đề thăng đỉnh cấp, chính là thời cơ tốt để đột phá.


Cầu phú quý trong gian nguy, lúc này là lúc mà hắn cần phải tập trung cao độ. Từ Linh Lộ, Bắc Linh cảnh, đến Bắc Thương linh viện, hắn đều lần lượt tỏa sáng trổ tài, thành công này không chỉ có thiên phú, mà còn những kinh nghiệm hành tẩu vào sinh ra tử.


– Lạc Li, lần này nhất định ta không vắng mặt.


Mục Trần mỉm cười, mắt nhắm lại, hai tay kết ấn, hắc lôi thình lình tiêu tan.


Dòng chảy linh lực không còn bị cản trở, lập tức ập vào mang theo sức nghiền nát khủng bố.


Áp lực kinh khủng làm hắn suýt hộc máu, thân thể như đang ở trong một cái cối xay, nghiền từng thớ thịt. Nhưng đau đớn cỡ nào, hắn vẫn giữ cho mình tỉnh táo, vận chuyển hắc lôi thỉnh thoảng đẩy ra, mượn áp lực đè nén đưa nó vào cốt cách, cơ thể….


Từ đó, cả máu thịt, xương cốt, kinh mạch được hắc lôi của chính mình rèn luyện, từ từ biến hóa.


Trong vùng nước tăm tối, hắn yên lặng tĩnh tọa, máu thấm ra ngoài da, hình thành tầng huyết vảy bao trùm toàn thân. 


Mọi dao động đều bị ngăn cách, hắn như một cái xác không còn sinh cơ.


Trong lúc đó, thế giới bên ngoài đang rộn rã huyên náo.


Mọi người đỏ mắt quan sát không trung chiến đài, bốn vị cường giả xuất hiện cuối cùng chính là bốn người mạnh nhất đại tái lần này.


Có người ủng hộ, có người khinh chê, nhưng thiên phú của họ không ai dám khinh thị. Tài năng của những người kia khiến kẻ khác phải ghen tị.


– Mục Trần vậy mà thất bại.


Một góc ngoài chiến đài, Võ Linh khẽ than.


Sau lưng hắn, Võ Doanh Doanh mím môi lại, không có vẻ gì thích thú, vẻ mặt thất thần nhìn vào Thẩm Phán Kính, như đang chờ đợi gì đó.


– Đừng trông chờ nữa. Mục Trần rất lợi hại, chẳng qua bị Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà ám toán mà thôi. Hai gã này quá nham hiểm, Mục Trần thất bại cũng đúng.


– Chẳng phải cũng còn có Lạc Li sao? Nàng ta không đơn giản chút nào, thật sự ra tay chắc chắn ta không trụ nổi bao nhiêu hiệp dưới tay nàng. Có nàng ở đây, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà đừng mong giành quán quân.


Võ Doanh Doanh hờ hững gật gù, bộ dáng thảm thương. Võ Linh thở dài lắc đầu. Thua Huyết Thiên Hà, bây giờ lại còn thấy vẻ mặt thương tâm của cô nàng này, thật là…


– Mục Trần…


Khán đài Vạn Hoàng linh viện, Đường Thiên Nhi cũng rưng rức. Nàng không tưởng tượng được tên kia đã thất bại theo cách như vậy.


Hắn luôn hòa nhã tươi cười, luôn chấp nhận những đả kích, từ đó hắn lại vươn lên dập tắt gièm pha.


Cho dù hôm nay thất bại, hắn cũng có thể mỉm cười đối mặt, nhưng ngẫm lại nàng lại là người đau lòng.


– Mục Trần… ngươi nhất định phải cố lên.


Cô gái khẽ chắp tay khẩn cầu.


Trên bầu trời, năm vị viện trưởng đang quan sát bốn người vừa xuất hiện.


Thái Thương viện trưởng khẽ thở dài, vẫn mong Mục Trần có thể bất ngờ lao ra, nhưng biến cố đó vẫn không xuất hiện. Cũng may Bắc Thương linh viện còn có Lạc Li.


– Ha ha, các vị viện trưởng, hiện giờ đã có bốn người xuất hiện, ta thấy tứ cường đại chiến cũng nên bắt đầu?


Thiên Thánh viện trưởng mỉm cười.


Thái Thương viện trưởng nhíu mày:


– Thiên Thánh viện trưởng có nhanh quá không đó?


– Ha ha, cũng không vôi, dù sao kết quả cũng đã có, hay là Thái Thương viện trưởng đang chờ đợi ai nữa? Theo quy tắc, chỉ cần quán quân chưa định đoạt, bất kỳ ai tự thân thực lực ra khỏi Thẩm Phán Kính thì có tư cách tranh đoạt.


Thái Thương viện trưởng im lặng. Lão biết cơ hội xảy ra rất nhỏ nhưng trong lòng vẫn mong mỏi. Đại tái năm nay không rất quan trọng với Bắc Thương linh viện, không chỉ cần có kết quả cao, mà còn phải ngăn cản Thánh linh viện. Chỉ cần họ đạt được quán quân lần nữa, thì đủ tư cách vấn đỉnh Viện Thủ, từ đó có quyền phủ quyết, rồi lấy cớ nhiều năm rồi Bắc Thương linh viện thành tích quá kém mà tước bỏ danh hiệu Ngũ Đại Viện.


– Vậy bắt đầu đi.


Thái Thương viện trưởng chỉ đành gật đầu, không có cách nào trì hoãn được.


– Thái Thương viện trưởng quả là hiểu đại nghĩa.


Thiên Thánh viện trưởng cười, lão đứng dậy, giọng nói hùng hồn như sấm vang lên.


– Đầu tiên chúc mừng bốn vị đệ tử xông ra khỏi Thẩm Phán Kính. Các ngươi đã có tư cách tranh đấu tứ cường đại chiến, vấn đỉnh quán quân đại tái.


– Trận đánh cuối cùng, không có quy tắc gì cả, các ngươi muốn tác chiến ra sao thì tùy, người cuối cùng còn đứng vững trên chiến đài sẽ là quán quân!


"Ơ cái đờ cờ mờ"


Vô số người thất vọng não nề, cả đại tái công phu thế mà đến trận chung kết lại có cái kiểu đánh hổ lốn như vậy?


Trên chiến đài, bốn người nghiêm mật giới bị.


– Tuyên bố đã nói xong, vậy thì trận chung kết đại tái, quán quân đại chiến!


Thiên Thánh viện trưởng kết thúc bài diễn văn tệ hại, mọi người liền cảm thấy không khí trên chiến đài trở nên căng thẳng.


Mọi người trừng mắt quan sát, không muốn bỏ lỡ một phút chiến đấu nào cả.


Trên bầu trời, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà, cả hai mỉm cười, chợt lắc mình rồi xuất hiện trên chiến đài rộng lớn bên dưới.


Huyết Thiên Hà hướng cái nhìn thẳng tới cô nàng tóc trắng, nụ cười lạnh lẽo cất tiếng.


– Huyết thần viện, Huyết Thiên Hà, thỉnh Bắc Thương linh viện chỉ giáo!


Phía bên kia chiến đài, Cơ Huyền cũng cười nhạt, ôm quyền chắp tay, cất cao giọng nói:


– Thánh linh viện Cơ Huyền, thỉnh Vạn Hoàng linh viện chỉ giáo!


Hết chap 616



==================== Chương 617 ====================

Chap 617: Lạc ly chiến huyết thiên hà


Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà chủ động đến khiêu chiến, chọn đối thủ cho mình, rõ ràng hai người bọn họ là đồng minh, âm mưu hạ gục hai cô gái này trước, khán giả sửng sốt kinh ngạc.


Cơ Huyền vs Ôn Thanh Tuyền.


Huyết Thiên Hà vs Lạc Li.


Hai trận đấu này khiến người xem phấn khích, cả bốn người đều là long phượng trong lớp lớp thiên tài.


Quyết đấu cấp độ này thực sự là đỉnh cấp giao tranh trong giới đệ tử các linh viện.


– Ôn học tỷ vô địch, đè bẹp Cơ Huyền!


– Lạc Li quyết thắng, mọi người Bắc Thương linh viện ủng hộ ngươi!


– Hai vị mỹ nữ cố lên! Cửu Lĩnh linh viện cũng ủng hộ các ngươi!


– Xuân Thiên linh viện cũng vậy đó…


Về tinh thần cổ vũ của khán giả dành cho Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền không thể không nói là hoàn toàn áp đảo Cơ Huyền lẫn Huyết Thiên Hà. Bao nhiêu linh viện ở đây, gần như chỉ có Thánh linh viện, Huyết thần viện và một ít những linh viện thân cận với họ ủng hộ hai người.


So với hai tên nam nhân, dĩ nhiên mỹ nữ phải hấp dẫn hơn nhiều.


Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà chỉ cười nhạt chẳng để tâm. Lạc Li, Ôn Thanh Tuyền được người ta cổ vũ nhiều hơn thì sao chứ, cũng chẳng có gì bất ngờ.


Đại chiến quán quân đâu phải ai được cổ vũ nhiều thì sẽ đăng quang đâu.


Trên bầu trời, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền khẽ liếc nhìn nhau, cả hai gật đầu, lắc mình tách ra hai hướng đến trước mặt hai đối thủ.


Dáng người yêu kiều, một người cầm trong tay kim chiến thương, một người cầm hắc trường kiếm. Một mái tóc đen phất phới uy mãnh anh thư, một mái tóc trắng lất phất bí ẩn, cả hai đều tài sắc vẹn toàn, tiếng hô ủng hộ lại rộ lên vang trời.


Lạc Li mang đôi mắt u lãnh nhìn kẻ mặc huyết bào đứng đối diện nàng, sát khí lượn lờ.


– Hô hô, xem ra ngươi rất muốn giết ta nhỉ.


Nhận ra sát khí hướng về mình, Huyết Thiên Hà trợn mắt cười khẩy.


– Ngươi đã rảnh rỗi rời khỏi Huyết thần tộc, vậy cũng chẳng cần phải trở về nữa.


Lạc Li nhẹ giọng đe dọa.


– Không hổ là nữ hoàng Lạc thần tộc… khẩu khí to lắm. Thật ra ta cũng có ý này, nếu có thể trói ngươi lại đem về Huyết thần tộc, có lẽ đám lãnh đạo Lạc thần tộc kia sẽ răm rắp cúi đầu xưng thần với tộc ta.


Lạc Li không hề dao động trước lời lẽ chọc giận của Huyết Thiên Hà, hai mắt khẽ khép hờ.


"Xoẹt!"


Thình lình Lạc Thần Kiếm ngân lên, kiếm khí dũng mãnh bộc phát, như mưa kiếm trải khắp một khoảng không.


Kim chiến đài cứng rắn lúc này bị cắt ra vô số những vết nông sâu khác nhau, đá vụn rơi lả tả như phấn.


Lạc Li khẽ nâng tay lên, kiếm phong tập trung mục tiêu phía trước, không gian có vẻ như không thể chịu đựng nổi kiếm khí sắc bén của Lạc Thần Kiếm, liên tục bị biến dạng.


Huyết Thiên Hà trừng mắt nhìn thẳng thanh trường kiếm trong tay Lạc Li, kiếm khí dữ dội ở khoảng cách xa như thế vẫn khiến da hắn phát tê rần.


Thân là hoàng tử Huyết thần tộc, Huyết Thiên Hà dĩ nhiên được dạy dỗ cho biết sự lợi hại của Lạc Thần Kiếm. Thứ này chính là thần khí lợi hại nhất của Lạc thần tộc, ngày xưa nằm trong tay phụ thân của Lạc Li, chẳng nhớ nổi có bao nhiêu Chí Tôn Huyết thần tộc đã trở thành vong hồn dưới kiếm kia.


– Thần khí này cực kỳ lợi hại, nhưng với thực lực hiện tại của ngươi, e rằng chẳng thể nào phát huy nổi năng lực của nó.


Huyết Thiên Hà mỉm cười.


Lạc Li không trả lời, nhưng hai mắt thình lình mở ra, ngón tay kết thành kiếm quyết, Lạc Thần Kiếm nhẹ nhàng đâm tới.


"Roạt!"


Kiếm chiêu nhẹ nhàng lững thững, thế nhưng thanh thế kiếm khí sau đó lại khiến vô số người kinh hãi hoảng sợ. Kiếm khí sắc bén ngập trời, hội tụ thành kiếm ảnh khổng lồ trăm trượng, vừa xuất hiện đã lao vút đi, đâm tới trước mặt Huyết Thiên Hà.


Không gian, bề mặt chiến đài, tất cả bị một lực lượng cuồng mãnh xé toạc để lại dấu vết kinh thiên.


Huyết Thiên Hà trợn trừng hai mắt nghiêm trọng. Miệng tuy khích bác chê bai, nhưng hắn cực kỳ e ngại thực lực của Lạc Li.


Cô gái này chính là nữ hoàng kế nhiệm Lạc thần tộc, là ngôi sao của thế hệ trẻ Lạc thần tộc, người đủ khả năng gánh vác cả một chủng tộc to lớn với truyền thừa lịch sử lâu đời.


Hắn nhìn Mục Trần không ra gì, nhưng không thể nào coi khinh Lạc Li được.


– Huyết Linh Bích!


Huyết Thiên Hà giậm chân tới trước, thân hình lấy đà nhảy lui, hai tay từ ngoài quạt vào giữa, rồi gập người nện thẳng xuống mặt chiến đài.


"Ầm!"


Huyết linh lực dâng lên như ngọn sóng, tạo thành một quầng sáng huyết quang cao cả nghìn trượng, linh lực cực kỳ cuồng bạo.


"Vù!"


Bức tường huyết quang thành hình vừa kịp lúc kiếm ảnh đâm tới.


"Đùng!"


Kiếm ảnh cắm phập vào bức tường huyết, kiếm khí dữ dội khiến cho huyết linh lực trên bức tường vỡ ra văng tung tóe.


Huyết Thiên Hà lơ lửng cách mặt chiến đài khoảng một thước, trừng mắt nhìn Huyết Linh Bích chắc chắn của mình, bất ngờ hắn tròn mắt kinh hãi.


"Uỳnh!"


Bức tường nhanh chóng nứt ra, theo một tiếng vỡ dữ dội, từ phía trước xông đến là kiếm ảnh cường đại, xé toang hoàn toàn phòng ngự, tấn công thẳng đến Huyết Thiên Hà.


"Đùng!"


Huyết Thiên Hà bị đánh văng xa tít tắm, chân lảo đảo giậm bước trên chiến đài tán lực, dần dần giữ được thăng bằng, hai tay giao trước ngực, đỏ rực như sắt nung, sức mạnh cuồng bạo tỏa ra dữ dội.


"Tóc tóc"


Một vết kiếm hằn sâu trên hai cánh tay, máu tươi chảy xuống cùi chỏ, rơi tí tách xuống đất.


Hai người giao phong chỉ trong chớp mắt, công kích bộc phát kinh người làm cho ai nấy run rẩy rợn người. Một kiếm của Lạc Li khi trước, có lẽ cao thủ tam trọng Thần Phách nan cũng không cản nổi.


Uy thế kiếm ảnh kia lại lợi hại như vậy.


Những tiếng hò reo cổ vũ lúc này im bặt, nhiều cao thủ trong lòng run run, nghĩ đến nếu là bản thân phải đối diện với kiếm ảnh sắc bén kia của nàng…


Bốn người trên chiến đài, xét về danh tiếng hiển nhiên Lạc Li thấp nhất. Dù sao thì đội ngũ của nàng Mục Trần vẫn là đội trưởng, chường mặt ra nhiều nhất. Trong trận tranh đấu bát cường, chiến thắng của nàng nhìn qua cực kỳ nhẹ nhàng, chẳng ai biết được thực lực của nàng lại khủng bố như thế.


Khi nàng ở cạnh Mục Trần, sắc bén của nàng vẫn im lặng trong vỏ. Khi Mục Trần không có mặt, thì nàng sẽ như thanh thần khí Lạc Thần Kiếm này, xé toang phong ấn, tỏa sáng rực rỡ, không ai cự nổi.


Hiện tại Lạc Li đang bày ra lưỡi kiếm bén ngót của mình.


– Không hổ là Lạc Thần Kiếm…


Huyết Thiên Hà nhìn vết kiếm hằn lên cánh tay, sắc mặt cũng tỏ ra run sợ, hai mắt lạnh lẽo nhìn Lạc Li:


– Bất quá, để đối phó với ngươi, ta cũng có chuẩn bị từ sớm!


Dứt lời, bàn tay vuốt qua vết kiếm, hai cánh tay đỏ rực như sắt nung trở thành màu đỏ sẫm, như có ngọn lửa huyết sắc phun ra từ bàn tay, hàn lại vết thương dữ tợn trên cánh tay.


Ngọn lửa quỷ dị kia xuất hiện, cánh tay Huyết Thiên Hà cũng sáng lên lấp lánh những ký hiệu cổ xưa, rồi đột nhiên to lên, gân nổi như vảy rồng, sức mạnh đáng sợ bộc phát.


Hai tay Huyết Thiên Hà không tăng thêm cơ bắp, mà lại dài thêm ra. Bàn tay sắc bén như chân linh thú, không giống với bàn tay con người.


Huyết Thiên Hà cười dữ tợn, quyền nện lên mặt đất. Hoàng kim chiến đài bị đánh sập một mảng, một khe nứt cấp tốc kéo dài lan đến Lạc Li.


Nàng nghiêm mặt, Lạc Thần Kiếm cắm phập xuống đất, kiếm khí toát ra chặn đứng thế tiến của khe nứt kia, làm cho mặt đất nổ tung.


Lạc Li ngẩng lên, nhìn đôi cánh tay quỷ dị của đối phương, hai mắt nheo lại:


– Đây chẳng phải là thần khí hạ phẩm của Huyết thần tộc, Huyết Ma Tí sao?


Huyết Thiên Hà cũng khá chịu chơi, xem tình hình này, hắn đã dung hợp Huyết Ma Tí vào đôi tay của mình, từ đó thi triển sức mạnh và công năng của Huyết Ma Tí hiệu quả hơn hẳn.


– Lạc Thần Kiếm tuy mạnh, nhưng hiện nay ngươi vẫn chưa thể sử dụng hết hiệu năng, do vậy….


Huyết Thiên Hà nhếch miệng cười đầy hiếu sát.


– Ta sẽ dùng Huyết Ma Tí, đánh bại nữ hoàng tương lai của Lạc thần tộc!


Hết chap 617



==================== Chương 618 ====================

Chap 618: Ôn Thanh Tuyền át chủ bài


Chỗ Lạc Li vs Huyết Thiên Hà, linh lực cuồng bạo bùng phát, thì phía bên kia lại có vẻ khá an tĩnh.


Ôn Thanh Tuyền nhẹ nhàng giữ chặt kim chiến thương, chiến giáp bó sát vào thân thể mềm mại tôn lên những đường nét gợi cảm. Nàng chăm chú quan sát chiến đài phía Lạc Li vs Huyết Thiên Hà, cảm nhận thù địch giữa hai người mà lòng trở nên nghiêm trọng. Huyết Thiên Hà quỷ dị khó lường, lại dám chủ động khai chiến với Lạc Li ở cấp độ kia…


– Coi bộ ngươi rất quan tâm đến vòng chiến bên kia nhỉ?


Cơ Huyền cũng không vội, khoanh tay hỏi chuyện. Hắn cũng đưa mắt nhìn vòng chiến đã sôi sùng sục bên kia mà mỉm cười.


Ôn Thanh Tuyền biếng nhác nhìn hắn, thản nhiên cười nói:


– Sao thế Cơ Huyền? Ngươi chưa muốn đánh à?


– Ta và ngươi không ân không oán, nếu vội vã giao tranh tất phải có tổn thương, chi bằng cứ đợi vòng chiến bên kia kết thúc đã.


Cơ Huyền cười nói thản nhiên.


– Ngươi đang lo bản thân tiêu hao quá lớn, đến lúc đó bất kỳ ai trong hai người kia chiến thắng cũng sẽ phiền toái cho ngươi?


Ôn Thanh Tuyền khẽ mở miệng, môi cong lên châm chọc.


Cơ Huyền chột dạ:


– Ít nhất với ngươi thì cơ hội cũng sẽ tăng lên.


– Quả là một tên hèn kém đáng ghét, khó trách Lạc Li căm ghét ngươi đến thế. Cho dù ngươi có thủ đoạn mưu mô xảo trá ra sao, đem so với Mục Trần ngươi vẫn không bằng hắn.


Nhất thời Cơ Huyền nhíu mày:


– Trong Linh Lộ Mục Trần thua ta mà phải cút ra, hôm nay thậm chí còn không có tư cách giao đấu với ta, ngươi nghĩ sao lại nói ta kém hơn một tên bại tướng?


– Hai lần ngươi làm cách nào để thắng, bản thân ngươi hẳn phải biết rõ nhất.


Ôn Thanh Tuyền cười khẩy.


– Làm việc chỉ nên nhìn kết quả, thế giới này kẻ thất bại không có tư cách lên tiếng.


Cơ Huyền hờ hững trả lời.


– Da mặt cũng không khác tấm thớt là mấy.


Ôn Thanh Tuyền nâng thương chỉ thẳng gương mặt Cơ Huyền, hai mắt lạnh lẽo như băng:


– Trong thời gian đấu loại, ngươi dám đặt bẫy ta để dụ Mục Trần xuất hiện, nợ đó còn chưa tính, lúc này ta sẽ trả lại hết cho ngươi!


Dứt lời, dao động linh lực của Ôn Thanh Tuyền lập tức bùng phát, độ cường hãn hiển nhiên đã vượt qua tam trọng Thần Phách nan.


– Xem ra ngươi không đồng ý đề nghị của ta rồi nhỉ.


Cơ Huyền vẫn tỏ ra điềm nhiên.


"Vút!"


Trả lời hắn chỉ có một mũi thương dũng mãnh sáng lóa, chớp mắt đã đến gần Cơ Huyền.


Thân hình Cơ Huyền hơi run lên, nhưng không có hành động gì tỏ ra sắp đón đỡ hay tránh né, mặc cho mũi thương sắc nhọn xuyên qua cổ họng hắn.


Thế nhưng kim thương lướt qua, không có máu bắn ra, mà thân ảnh Cơ Huyền nhẹ nhàng tiêu tán.


– Tàn ảnh?


Ai đó kinh hô thất thanh, ánh mắt chấn động. Tốc độ của Cơ Huyền thật quá nhanh, chẳng biết hắn di chuyển từ khi nào, rõ ràng đã hoàn toàn vượt khỏi khả năng quan sát của nhiều người.


– Phía trên!


Có người vẫn đủ nhanh để nhìn được cái bóng thấp thoáng xuất hiện của Cơ Huyền. Phía trên cao, Cơ Huyền khoanh tay đứng đó, gió nhẹ thổi áo bào tung bay, dáng vẻ khá thong thả.


Một kích thất bại, Ôn Thanh Tuyền cũng chẳng có vẻ gì ngạc nhiên. Công kích đơn giản nếu có thể đắc thủ thì hắn chẳng phải Cơ Huyền. Tay nàng lập tức kết ấn.


Một âm thanh ngâm nga trong trẻo vang khắp thiên địa, sau lưng Ôn Thanh Tuyền, một đôi cánh kim phượng giang ra, to lớn, sải cánh chừng mười trượng. Đôi cánh như được làm từ hoàng kim, cực kỳ rực rỡ chói mắt.


"Vù!"


Cánh vỗ xuống, cuồng phong nổi lên, bóng dáng Ôn Thanh Tuyền cũng nháy mắt biến mất.


Trên bầu trời, Cơ Huyền trợn mắt thất thần. Hắn còn chưa kịp hồi thần, cuồng phong đã nổi lên phía sau lưng, kim quang sáng lóa hiện ra thân ảnh Ôn Thanh Tuyền.


– Để xem tốc độ của ngươi có nhanh hơn được bao nhiêu nữa…


Ôn Thanh Tuyền lạnh lùng cất tiếng, kim thương lóe lên nhanh như ánh chớp biến mất trong tay nàng.


"Vút!"


Cơ Huyền lạnh lùng kết ấn, thân hình khẽ run.


Mũi thương lại xuyên qua hắn, vẫn là một tàn ảnh.


Cơ Huyền xuất hiện cách đó cả nghìn mét, thế nhưng lần này hắn vừa hiện ra, mũi thương như giòi bám trong xương cũng lập tức từ sau đâm tới.


"Vù!"


Trên bầu trời, vô số tàn ảnh của hai người xuất hiện rồi biến mất, tàn ảnh của Cơ Huyền liên tiếp bị xé toạc. Bên dưới, vô số khán giả chỉ còn biết há ngoác cả mồm nhìn chiến đấu trên không, quỹ đạo di chuyển của họ biến ảo khó lường, ít có ai bắt kịp được thân ảnh của hai người kia.


Tốc độ đó còn nhanh hơn cả quỷ mị.


Chính ngay cả Võ Linh cũng tỏ ra nghiêm túc quan sát, các cao thủ hàng đầu cũng thận trọng ra mặt. Nếu đổi lại là họ, thì dù đối mặt Cơ Huyền hay Ôn Thanh Tuyền e rằng cũng chỉ có thể trở thành bị bông cho người ta dợt.


Hai người giao tranh, không có những đối chiến dữ dội hung mãnh kinh hoàng, tốc độ truy kích chớp lóe khiến cho người ta không còn thời gian để kịp bàn tán tranh luận, chăm chú dõi mắt theo cố gắng nhìn cho ra được chiến đấu.


"Vù!"


Cơ Huyền lại hiện ra trên không, sắc mặt hắn lúc này khá khó chịu. Ban đầu có vẻ như tốc độ là ưu thế của hắn, thế nhưng hiện tại đã tăng tốc đến cực hạn cũng không thoát khỏi được Ôn Thanh Tuyền bám sát.


Tốc độ của nàng ta chẳng kém cạnh gì hắn.


"Vút!"


Kim chiến thương không tha lại đâm tới, cực kỳ ác liệt.


"Hừm!"


Cơ Huyền hậm hực, tay nắm chặt lại, trường thương của hắn cũng hiện ra, mũi thương dũng mãnh đâm tới. Hai đầu thương sắc bén chính xác đâm vào nhau, tiếng kim thiết vang vọng kinh hồn, khí kình hung hãn bộc phát giữa không.


Lúc này Cơ Huyền đành phải bỏ chiến thuật ban đầu, không thể tiếp tục dùng tốc độ áp đảo Ôn Thanh Tuyền được nữa.


Kình khí bắn ra, hai bóng người bị phản lực chấn tách ra.


Ôn Thanh Tuyền nắm chắc kim chiến thương, mắt phượng châm chọc Cơ Huyền:


– Chạy đã rồi sao?


Cơ Huyền im lặng không nói một lời. Thánh quang linh lực hội tụ mênh mông phía sau hắn, nhanh chóng hóa thành liệt nhật to lớn.


Chính là thần thuật mà trước đó hắn dùng đối phó Ôn Bất Thắng.


Thế nhưng đánh giá đối thủ, Ôn Thanh Tuyền cao hơn Ôn Bất Thắng đến mấy bậc, Cơ Huyền lập tức tiếp tục ấn pháp, lại thêm hai khỏa liệt nhật khổng lồ ngưng tụ.


Tam Luân Thánh Nhật!


Ba khối liệt nhật sừng sững xuất hiện phía sau Cơ Huyền, thế trận này khiến đám khán giả nao nao khốn khổ. Không ngờ khi giao chiến với Ôn Bất Thắng, Cơ Huyền vẫn chưa bộc lộ hết thực lực.


– Đi!


Cơ Huyền không nói năng lằng nhằng, chỉ một từ đơn giản đã khiến ba khỏa liệt nhật nối tiếp nhau bay lên trời, rồi ầm ầm lao xuống tấn công Ôn Thanh Tuyền.


Ôn Thanh Tuyền khẽ ngước nhìn, nàng chẳng có vẻ gì sợ hãi, mà khí tức càng thêm tràn ngập lãnh ngạo.


Nàng không có chút gì tỏ ra muốn tránh né công kích của đối phương.


Thánh quang rực rỡ tràn ngập khắp nơi, chói lóa.


Ba khỏa liệt nhật nện xuống chiến đài, kình phong bắn phá tứ tung một hồi lâu sau mới tan mất.


Mọi người trừng mắt nhìn lại, đang tò mò muốn biết Ôn Thanh Tuyền vì sao lại hiên ngang ưỡn ngực nhận đòn công kích kinh khủng kia của Cơ Huyền.


Thánh quang từ từ tan đi, mọi thứ trở nên rõ ràng, hầu hết mọi người sững sờ, còn một vài kẻ định lực cao hơn một chút thì hít hà sợ hãi.


Cơ Huyền cũng trợn trừng hai mắt.


Kim quang sáng chói, một con phượng hoàng vàng chóe như thỏi vàng đang chậm rãi đập cánh. Cả thân thể nó như được làm từ hoàng kim, vóc dáng tao nhã mà cao quý, sự xuất hiện của nó khiến mọi người bất giác run rẩy muốn quì xuống.


– Đó là…


Trên bầu trời, thậm chí ngay cả nhiều vị viện trưởng cũng biến sắc lẩm bẩm:


– Hoàng Kim Thánh Hoàng?


Hoàng Kim Thánh Hoàng, linh thú hạng 6 Địa Bảng.


Truyền thuyết kể rằng, linh thú này có huyết mạch chân chính của phượng hoàng, tu luyện cao nhất, Hoàng Kim Thánh Hoàng có sức mạnh sánh ngang với cả Thiên Chí Tôn.


Không ai ngờ được, Ôn Thanh Tuyền ngày trước đã luyện hóa tinh phách Hoàng Kim Thánh Hoàng!


Át chủ bài của nàng ta chắc chắn khiến bất kỳ ai cũng phải run sợ.


Trên bầu trời, Hoàng Kim Thánh Hoàng nhẹ nhàng đập cánh, thân hình cao lớn hiên ngang giữa không gian, đôi mắt phượng tôn quý lóe sáng, chiếc cổ phượng hoàng tao nhã thon dài, phía trên đầu là cô gái xinh đẹp oai nghiêm như nữ hoàng. Chợt nàng vung tay thả mái tóc đen láy, phong thái cực kỳ chói sáng.


Cơ Huyền trừng trừng nhìn đối thủ đang cưỡi Hoàng Kim Thánh Hoàng, tay khẽ siết lại. Xem ra trận này khó giải quyết hơn hắn nghĩ.


Ôn Thanh Tuyền cũng liếc nhìn hắn, chiến thương trong tay ngân lên đe dọa, âm thanh sắc bén vang trong thiên địa.


– Cơ Huyền, gọi con viễn cổ Thiên Long Ưng trong cơ thể ngươi ra được rồi đấy, bằng không ngươi chẳng có cơ hội nào đâu.


Hết chap 618



==================== Chương 619 ====================

Chap 619: Lạc thần kiếm chân chính


– Huyết Ma Tí…


Lạc Li trừng mắt lạnh lẽo nhìn Huyết Thiên Hà, cả hai cánh tay của tên kia bốc lên huyết khí ngùn ngụt, gân nổi như vảy rồng, móng tay bén nhọn như dao, khí tức sắc bén sắp sửa cắt xé mặt đất.


Đối với Huyết Ma Tí, Lạc Li chiển nhiên biết danh tính của nó. Trong Huyết thần tộc có một thứ vũ khí là thần khí trấn tộc, Huyết Thần Tí. Đẳng cấp thần khí đó còn vượt qua cả thần khí thượng phẩm, năng lực hủy thiên diệt địa, có thể so sánh với Lạc Thần Kiếm khi đã hoàn toàn phá giải hết phong ấn. Năm xưa phụ thân của nàng cũng bị tộc trưởng Huyết thần tộc sử dụng chính Huyết Thần Tí mà làm cho trọng thương, Chí Tôn Hải bị hủy hoại, từ đó mà vẫn lạc.


Huyết Ma Tí, được Huyết thần tộc mô phỏng chế tạo, là dạng thứ phẩm của Huyết Thần Tí. Tuy chỉ là thứ phẩm, nhưng những sản phẩm hàng đầu tốt nhất cũng đạt đến trình độ thần khí hạ phẩm, uy lực không tầm thường.


Sát khí lúc này bốc lên cao hơn bao giờ hết trong đôi mắt nàng.


– Ha ha, xem ra ngươi rất căm hận Huyết Ma Tí này nhỉ, có lẽ vì phụ thân ngươi bỏ xác bởi Huyết Thần Tí của tộc ta chăng?


Huyết Thiên Hà cười nhạt, cất giọng lạnh lẽo châm chọc.


– Cũng hay đó chớ, thằng cha chết bởi Huyết Thần Tí, còn bây giờ ta sẽ dùng Huyết Ma Tí đánh bại con gái của lão, để hai cha con được đoàn tụ.


Huyết Thiên Hà liếm môi, vẻ mặt trở nên hiếu sát dữ tợn.


Ánh mắt tàn nhẫn, Huyết Thiên Hà giậm chân lao lên, nhanh như chớp tung quyền tới tấn công Lạc Li.


"Uỳnh!"


Huyết quang tràn ngập, không khí bùm bùm phát nổ, không gian bị bóp méo, sức mạnh cực kỳ cuồng bạo.


Lạc Li lãnh khốc nắm chặt thần kiếm, một tay giữ chuôi, một tay đặt ở sống kiếm, chắn trước người.


"Kang!"


Huyết quyền hung hăng oanh đập vào thân kiếm, tiếng kim thiết va chạm vang lên thanh thúy, mặt chiến đài ở vị trí đó lập tức sụp đổ, khí kình quét ra.


Lạc Li lắc mình di chuyển, tay kéo ra, kiếm kình lóe sáng, một đóa Kiếm Liên ngưng tụ từ kiếm khí bắn thẳng vào người Huyết Thiên Hà.


"Hừm!"


Huyết Thiên Hà vẫn không nao núng, dùng huyết quyền dũng mãnh đấm vào Kiếm Liên. Sau khi dùng tới Huyết Ma Tí, hai tay hắn đã cứng rắn như thần khí, đối cứng thì e rằng thất văn lôi thể của Mục Trần cũng chẳng hơn được bao nhiêu.


"Đùng!"


Huyết quyền đập vào Kiếm Liên, dễ dàng đánh nổ phá tan.


Kiếm khí dâng trào, linh lực dũng mãnh bảo vệ thân thể Huyết Thiên Hà, hắn lại lao ra, quyền kình cuồng bạo liên miên oanh kích Lạc Li.


"Ầm ầm!"


Huyết quyền hung lệ gào thét, sức mạnh cuồng bạo dữ dội. Thực lực Huyết Thiên Hà vốn đã là tam trọng Thần Phách nan, hiện giờ còn có thêm lực lượng Huyết Ma Tí, thế công hung mãnh đến mức Võ Linh cũng phải biến sắc. Hắn biết rõ nếu khi trước Huyết Thiên Hà sử dụng sức mạnh này khi giao chiến bát cường, chắc chắn hắn bại càng nhanh hơn.


"Vù!"


Lạc Li liên tiếp bị đánh lui, kiếm khi quét ngang cắt nát không gian.


Thế nhưng vẫn không ngăn được Huyết Thiên Hà chiếm thượng phong, Huyết Ma Tí đã hoàn toàn dung hợp vào hai cánh tay tên kia, còn Lạc Thần Kiếm của nàng vẫn còn bị phong ấn.


Đông đảo đệ tử Bắc Thương linh viện lo lắng ra mặt, không ai ngờ Huyết Thiên Hà lại có chiến lực kinh người đến thế, liên tục đẩy lui Lạc Li.


Huyết Thiên Hà trừng mắt dữ tợn, hai con ngươi đỏ ngầu hiếu sát, nhưng bước vào trạng thái săn mồi điên cuồng. Huyết Ma Tí vốn hung lệ mười phần, hắn lại dám đem đi dung hợp vào hai tay, khiến cho sự hung lệ kia ăn vào trong trí, ảnh hưởng tính cách của hắn. Thế nhưng với người khác thì còn lo lắng, còn Huyết Thiên Hà lại trở nên thích thú hưởng thụ cảm giác hiếu sát kia.


– Ha ha, Lạc Li! Ngươi chỉ có như vậy thôi sao? Lạc thần tộc quả nhiên đã chẳng còn ai, ta thành thật khuyên các ngươi nên mau chóng quy hàng Huyết thần tộc, bằng không đến khi tộc ta dẫn quân ập tới, sẽ đại khai sát giới!


Huyết Thiên Hà cười lớn dữ tợn điên cuồng. Huyết quyền càng lúc càng công kích tới tấp, bóng dáng Lạc Li lúc này như con thuyền nhỏ giữa bão táp biển khơi, sắp bị nhấn chìm.


"Xoẹt!"


Một đường kiếm cắt xuống phá tan quyền ấn công kích, gương mặt xinh đẹp của Lạc Li càng thêm lãnh khốc vô tình, cái miệng xinh xắn cong lên nguy hiểm.


– Ngươi đã muốn xem thực lực chân chính của ta, thì ta sẽ thỏa nguyện cho ngươi. Nguyện vọng của người chết thì cũng nên giúp hắn hoàn thành.


Lạc Li nhẹ nhàng vươn tay, vuốt dọc thân kiếm.


Làn máu đỏ thẫm kéo dài trên sống kiếm, thình lình Lạc Thần Kiếm sáng lên những hoa văn huyền ảo dị thường.


Những ký hiệu dày đặc như xiềng xích trói chặt Lạc Thần Kiếm, sau khi bị nhiễm dòng máu tươi, chúng nó nhanh chóng tan biến.


Một luồng hào quang xanh thẳm đột nhiên bùng phát, bắn lên thiên không.


Kiếm ý đáng sợ phủ khắp trong vùng.


Quyền ấn hung hăng công kích tới Lạc Li toàn bộ đều dừng lại cách nàng mười trượng, rồi ầm ầm gãy vỡ.


Trên bầu trời, chư vị viện trưởng biến sắc, họ đều kinh hãi trước kiếm ý vô cùng cường đại đột ngột xuất hiện.


Năm đại viện trưởng cũng tập trung chú ý nhìn lại.


Sắc mặt Huyết Thiên Hà dữ tợn cũng tròn mắt kinh ngạc nhìn vào hào quang xanh thẳm, trong lòng đầy bất an.


Nó dần dần tiêu tán, cảnh tượng hiện ra rõ ràng khiến mọi người đều kinh nghi hãi hùng.


Giữa từng trời, Lạc Li đứng đó, trước mặt là một thanh trọng kiếm màu lam ước chừng một trượng, xanh thẳm như đúc từ hàn băng mà thành. Bề ngoài trọng kiếm trong suốt lấp lánh, mơ hồ nhìn thấy băng cốt bên trong sống kiếm, hình thể đáng sợ.


Trọng kiếm này cao ngang Lạc Li, thân kiếm to rộng, khiến thân hình nàng trở nên nhỏ nhắn. Kiếm ý bao phủ thiên địa chính là do thân kiếm này phát ra.


Thanh trọng kiếm to đùng cực nặng với hình thái dữ tợn này không ngờ trước đó lại là thanh trường kiếm tao nhã ba xích (10 xích = 1 trượng) khi nãy. Nhưng rõ ràng, hình thái lúc này mới là bộ mặt chân chính của Lạc Thần Kiếm.


Huyết Thiên Hà trừng mắt kinh sợ nhìn trọng kiếm xanh thẳm kia, hắn nghiến răng nghiến lợi cố đè nén sợ hãi, điềm nhiên nói: 


– Ngươi cũng dám giải phong ấn hình thái chân chính Lạc Thần Kiếm, ngươi cho rằng thực lực của ngươi hiện tại đủ thao túng được nó sao?


Thanh kiếm này là cơn ác mộng đáng sợ nhất đối với Huyết thần tộc xưa nay. Trăm ngàn năm qua, chẳng biết bao nhiêu Chí Tôn là vong hồn dưới lưỡi của nó.


Lạc Thần Kiếm uy lực khủng bố, nhưng không phải bất cứ ai cũng có thể sử dụng được nó. Nếu không được chính nó thừa nhận, ngay cả cường giả Chí Tôn cũng không dám chạm vào chuôi của kiếm.


Huyết Thiên Hà vốn không sợ Lạc Li, chính vì hắn tin Lạc Li không dám tháo bỏ phong ấn hình thái chân chính của Lạc Thần Kiếm.


Chỉ tiếc là thực tế hiện tại không như hắn nghĩ.


Lạc Li lạnh lùng nhìn đối thủ, chậm rãi đưa tay nắm lấy chuôi thanh trọng kiếm xanh thẳm như hàn băng kia.


"Oang oang."


Thần kiếm nhất thời run rẩy, kiếm ngân bộc phát vang khắp nơi.


Lạc Li vẫn không hề biến sắc, tay nắm chặt chuôi kiếm, mặc cho kiếm ý đâm vào lòng bàn tay khiến máu chảy ròng ròng.


Dòng máu nữ hoàng chảy xuống, lướt qua thân kiếm.


Kiếm ý sắc bén khiến cả cánh tay nàng cũng như bị chặt đứt, nhưng nàng vẫn bình tĩnh quật cường giữ chặt chuôi kiếm, không hề buông lỏng.


Dòng máu của nàng chảy hết thân kiếm, lúc này kiếm ngân tĩnh lặng.


Lạc Li vì mất máu quá nhiều mà mặt mày trở nên trắng bệch, nhưng nàng lại nở một nụ cười nhìn lại Huyết Thiên Hà với sắc mặt cực kỳ khó coi.


– Bây giờ, ta sẽ cho chính ngươi thể nghiệm Lạc Thần Kiếm chân chính!


Thanh âm đầy sát khí vang lên, thân ảnh Lạc Li nháy mắt xuất hiện ngay phía trên Huyết Thiên Hà, thanh trọng kiếm to lớn trảm xuống một cách đơn giản không hề hoa mỹ.


Lạc Thần Kiếm chém xuống, thiên không cao vút cũng bị xé toạc, kiếm quang khổng lồ nghìn trượng phá nát bầu trời, mũi kiếm hủy diệt không chút lưu tình.


Huyết Thiên Hà biến sắc kinh hãi.


Hết chap 619



==================== Chương 620 ====================

Chap 620: Biến cố


"Ầm!"


Kiếm quang nghìn trượng từ trời giáng xuống, lướt qua không gian cắt một đường đen ngòm, thiên địa bị bao phủ trong kiếm ý vô tận.


Kiếm thế còn chưa chém hết, bề mặt hoàng kim chiến đài đã vỡ nát.


Sau khi khởi động hình thái chân thục của Lạc Thần Kiếm, công kích của Lạc Li đạt đến một mức độ khó hình dung, đừng nói đến đám đông đệ tử, mà cả một vài trưởng lão của các đại linh viện cũng biến sắc.


Huyết Thiên Hà cũng mặt mày khó coi, áp lực đè xuống khiến chân hắn lún vào mặt đài cả nửa thốn.


Hắn hiện tại đã không thể tránh né, vì kiếm quang kia khóa chặt lấy hắn, không gian xung quanh hoàn toàn bị phong tỏa.


Chiêu kiếm này của Lạc Li là muốt một đòn trọng thương hắn.


– Ta không tin, bằng thực lực của ngươi không thể chân chính khai phong Lạc Thần Kiếm!


Huyết Thiên Hà méo mặt khó coi. Tuy Lạc Li gọi ra được hình thái Lạc Thần Kiếm chân chính, nhưng cũng không có nghĩa là nàng ta có thể dùng hết được năng lực đầy đủ của nó, bằng không thì lúc này Huyết Thiên Hà đã đầu mình hai nơi.


"Grào!"


Huyết Thiên Hà tiến lên, cổ họng vang lên tiếng gầm gừ như dã thú, hai quyền bốc lên huyết khí, gân tay chuyển sang màu đỏ, máu tươi thấm ra ngoài da, cả hai cánh tay như biến thành hai gương mặt ác ma dữ tợn.


Theo đó tản mát một dao động cực kỳ quỷ dị.


– Huyết Ma Tí, Ma Thôn Thiên!


Huyết Thiên Hà gào lên, linh lực hùng hậu bùng nổ, quyền nắm chặt lại, hung mãnh đánh ra.


"Ầm!" "Ầm!"


Không khí đằng trước hắn nổ đì đùng, trên hai bàn tay Huyết Thiên Hà như xuất hiện vô số những con giun đỏ chót lấp lánh, một mùi tanh tưởi tràn ngập trong không khí.


Huyết quang lóe sáng, hóa thành hai cái miệng ác ma khổng lồ, há to thôn phệ linh khí thiên địa, như đang muốn nuốt chửng vạn vật.


"Xoẹt!"


Hai ái mồm ma quỷ vừa há ra, kiếm quang đã lập tức chém xuống.


Kiếm quang xẹt qua, không ai thấy rõ ràng, chỉ thấy hào quang lóe sáng, hai cái mồm ma quỷ nổ tung, kim chiến đài bên dưới ầm ầm rung chuyển, nứt ra một đường cả nghìn trượng.


Bụi mù bốc lên, che khuất cả chiến đài.


Mọi người trợn mắt nhìn lại người thi kiếm, trên bầu trời, Lạc Li đứng giữa không trung, thân hình yểu điệu bên cạnh Lạc Thần Kiếm có vẻ rất nhỏ bé, nhưng lại toát ra khí chất hoàn toàn khác với lúc trước.


Lãnh khốc và khắc nghiệt.


Đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm vào bụi mù bên dưới, một cơn gió nhẹ thổi qua, làm tiêu tan đi hết.


Trên chiến đài, vết nứt nghìn trượng kéo dài, thân ảnh Huyết Thiên Hà hiện rõ.


Quần áo trên người gần như tan nát sạch, hai cánh tay bắt chéo trước người, Huyết Ma Tí quỷ dị hằn lên vết kiếm sâu hoắm, lan đến vai, sâu đến nỗi thấu cả xương, máu tươi chảy thành dòng nhuốm đỏ cả vị trí hắn đứng.


Huyết Thiên Hà nhăn nhó trước vết thương dữ dội trên cánh tay, khóe miệng run bần bật. Từ khi dung hợp Huyết Ma Tí, hai tay có thể nói là cứng rắn như thần khí hạ phẩm, vô kiên bất tồi. Thế nhưng vết kiếm này cho thấy, suýt chút nữa đã trảm đứt luôn cả hai cánh tay của hắn.


Mà đáng sợ hơn nữa, trong vết thương kia vẫn tồn tại kiếm ý, lạnh lẽo ở mọi chỗ khiến năng lực tự chữa lành của Huyết Ma Tí cũng vô dụng


Lạc Thần Kiếm quả nhiên đáng sợ.


Huyết Thiên Hà nghiến răng, ánh mắt đầy kiêng dè. Thực lực Lạc Li vượt qua dự đoán, tuy rằng vẫn còn bản lĩnh chưa tung ra, nhưng cho dù có dùng tới cũng không đủ gây khó dễ cho Lạc Li.


Xem ra muốn đánh bại Lạc Li không phải là chuyện đơn giản.


Huyết Thiên Hà mắt lóe lên, quét mắt sang một vị trí trên chiến đài, hai mắt càng thêm hung tợn, rồi kết ấn.


"Gràoo!"


Một tiếng gào hung bạo từ cơ thể Huyết Thiên Hà vang lên.


Huyết quang tràn ngập thiên không, một con cự thú đỏ rực khổng lồ xuất hiện. Chân nện lên sàn đấu, toàn thân vảy một màu đỏ, gai góc mọc đầy cả lưng, đôi mắt đỏ ngầu đầy hung tàn.


Khí tức hung ác bùng phát.


– Huyết Thiên Hà đã thúc đẩy toàn bộ tinh phách Huyết Ma Thú trong người, Lạc Li khiến hắn thê thảm quá rồi…


Nhiều đệ tử giật mình kinh hô.


Lạc Li lãnh khốc vô tình nhìn con Huyết Ma Thú to lớn, sát khí càng thêm nồng.


– Huyết thần thuật, Khốn Thiên Hải!


Huyết Thiên Hà gào thét, miệng há to, máu phun ra ào ạt. Huyết Ma Thú cũng há cái miệng rộng khổng lồ, biển máu như đại hồng thủy bắn ra.


Hai luồng máu tươi dung hợp lại nhanh chóng bành trướng, tạo thành một hải dương máu me tanh tưởi, bao phủ lấy bầu trời, vây khốn Lạc Li ở trung tâm.


"Ầm!"


Biển máu cuồn cuộn như hóa thành huyết phong bạo, độ cao cả nghìn trượng, vây khốn Lạc Li, tàn phá tứ tung như muốn xóa sổ nàng.


"Rầm rầm!"


Nhưng mọi người đang nghĩ Huyết Thiên Hà tạo thành cục diện như vậy nhằm thừa cơ tập kích Lạc Li, thì đột nhiên hắn nhún mình nhảy lên lưng Huyết Ma Thú, cả hai lắc mình lao ra khỏi chiến đài.


Phượng hót lanh lảnh trong thiên địa, kim hoàng thanh tao vỗ cánh, rực rỡ chiếu rọi khắp trời, vẻ tôn quý khiến nhiều người hâm mộ vô cùng.


Ôn Thanh Tuyền ngạo nghễ đứng trên lưng kim hoàng, chiến thương chỉ thẳng Cơ Huyền.


Cơ Huyền vẫn đứng giữa trời, ánh mắt nhìn kim hoàng tỏ ra nghiêm trọng, nhưng cũng không mấy ngạc nhiên.


– Ha ha, ngươi thật là có phúc, ngay cả tinh phách Hoàng Kim Thánh Hoàng cũng luyện hóa được…


Cơ Huyền cười nhạt, có vẻ gia thế Ôn Thanh Tuyền rất hiển hách, bằng không khó mà kiếm được tinh phách Hoàng Kim Thánh Hoàng, lại còn giúp nàng luyện hóa thành công.


– Như nhau cả thôi! Xem ra ngươi không định gọi con viễn cổ Thiên Long Ưng của ngươi ra ư?


Ôn Thanh Tuyền ngữ khí hờ hững.


– Hiện tại mà nói có lẽ chưa cần.


Cơ Huyền cười đáp lời.


– Thế à?


Ôn Thanh Tuyền thoáng trở nên lạnh lùng, không cần phải khách khí nữa, kim thương rung lên, kim hoàng hót lên lảnh lót, hai cánh vỗ mạnh, ánh sáng kim sắc bắn lên trời, hình thành một thanh Vũ Dực Kim Thương khổng lồ.


"Véo!"


Vũ Dực Kim Thương bắn tới, ngay lập tức hiện ra phía trên Cơ Huyền.


Trường thương trong tay Cơ Huyền cũng tỏa sáng chói mắt, linh lực hùng hậu dâng lên, mũi thương chớp lóe ngạnh chiến với đối thủ.


"Keng!"


Tiếng kim thiết vang vọng, sóng xung kích bắn ra, Cơ Huyền bị chấn văng đi.


Dù vậy, hắn vẫn giữ một nụ cười thản nhiên trên mặt, hai mắt phát lạnh kết ấn, dao động khủng bố từ cơ thể tỏa ra.


– Đại Thánh Quang thuật, Thánh Linh Hàng Lâm!


Cơ Huyền quát lên vang vọng, ánh sáng chói mắt hiện ra, một hư ảnh khổng lồ thình lình xuất hiện trên không, lập tức giơ một chưởng vỗ tới Ôn Thanh Tuyền, khí thế dời non lấp bể, uy lực vô cùng.


Hiển nhiên, đối mặt công kích hùng mạnh của Ôn Thanh Tuyền, Cơ Huyền phải dùng tới sát chiêu.


"Hừ."


Ôn Thanh Tuyền chẳng có vẻ gì muốn tránh, chiến thương nện xuống, kim hoàng bay lên cao, cả hai như hóa thành hào quang hoàng kim, tốc độ bạo tăng, dữ dội xông thẳng vào hư ảnh kia.


"Đùng!"


Cả trời đất như rung chuyển. Thánh quang kim quang tràn ngập, khiến cho không trung kia bắt đầu biến dạng.


"Ầm!"


Hư ảnh và kim hoàng chạm trán, hai cỗ sức mạnh đáng sợ tiêu hủy lẫn nhau, nhưng kim hoàng chiếm thượng phong, hư ảnh nhanh chóng nhạt dần đi.


Không ngờ Cơ Huyền vẫn hờ hững nhưng trước, ánh mắt toát lên vẻ lãnh khốc, hơi khẽ gật đầu.


Không trung tràn ngập thánh quang vs kim quang, đột nhiên có một lượng màu đỏ sấn tới.


Gương mặt rất nhiều người kịch biến, đặc biệt các nữ tử Vạn Hoàng linh viện thì cực kỳ khó coi.


Vì chính lúc đó, huyết quang vừa hiện, một con Huyết Ma Thú xuất hiện, khí thế hung ác, quyền khổng lồ hung hăng đập xuống.


Chiến đấu của hai người thình lình xảy ra biến cố!


Hết chap 620



==================== Chương 621 ====================

Chap 621: Bạch kim hoá đen tóc


"Ầm!"


Huyết quang thình lình mãnh liệt xông vào khu vực kim quang vs thánh quang, Huyết Ma Thú với khí tức hung lệ như ác ma xuất hiện phía sau Hoàng Kim Thánh Hoàng.


Biến cố bất thình lình khiến toàn vùng khiếp hãi.


Họ không thể ngờ được, tên to đầu kia vốn không thuộc vòng chiến bên này lại đột nhiên tham chiến.


– Hắn… muốn làm gì?


Có ai đó trừng mắt thất thanh.


"Gràooo!"


Huyết Ma Thú gầm lên một tiếng hung ác, nắm đấm quỷ dữ vung ra như lưu tinh, tốc độ sấm sét công kích Hoàng Kim Thánh Hoàng.


Một quyền hung hãn dị thường.


– Đê tiện!


– Thật là vô lại, hai đánh một!


– Ăn hiếp con gái!


Ngay khi ý đồ của Huyết Thiên Hà bại lộ, lập tức hắn nhận lấy vô số lời sỉ vả mắng nhiếc từ khắp các linh viện khác, căm phẫn vô cùng.


Dù cho quy tắc không hạn chế gì cả, nhưng đối chiến từ đầu đến giờ vận là 1vs1, bằng bản lĩnh chân chính tác chiến, bất kể thắng thua đều sẽ được người ta tôn trọng. Thế nhưng hành động của Huyết Thiên Hà hoàn toàn đi trái với công bằng, ắt phải bị người ta mắng nhiếc.


Mà quan trọng hơn nữa chính là hai tên nam tử lại ức hiếp một cô gái xinh đẹp, điều đó càng khiến người khác thêm khinh bỉ.


Những tiếng mắng chửi lớn nhất dĩ nhiên ở Vạn Hoàng linh viện.


Những cô gái xinh đẹp mặt giận đến tái xanh, liên tục buông ra những lời tục tĩu khó nghe, làm cho đám đệ tử Thánh linh viện méo mặt, chẳng dám mở một lời phản bác.


"Ầm!"


Huyết Thiên Hà công kích rất bất ngờ, hoàn toàn vượt khỏi dự kiến của Ôn Thanh Tuyền. Đến khi nhận ra được dao động đáng sợ kia, gương mặt của nàng khẽ biến sắc.


Dù vậy, Ôn Thanh Tuyền có thể nổi tiếng sánh ngang Cơ Huyền cũng chẳng phải vì nàng xinh đẹp mà thôi, thiên phú và thực lực bản thân nàng ngay cả tên kia còn chẳng dám coi thường.


Thời khắc nguy hiểm là thế, nhưng nàng vẫn đủ bình tĩnh, nghiến răng ken két, cánh phượng giang ra hình thành một tấm chắn sau lưng.


"Đùng!"


Huyết quyền nện vào tấm chắn, làn sóng xung kích khiến không gian vặn vẹo.


Lông phượng bị chấn nát, hóa thành những đốm sáng kim sắc lấp lánh.


Ôn Thanh Tuyền mặt mày hơi tráng đi, dù sao phòng ngự quá khẩn cấp, có thể ngăn cản được công kích hiểm ác của Huyết Thiên Hà vẫn khiến nàng bị phản chấn trúng thương.


"Ầm!"


Chính lúc đó, Cơ Huyền mỉm cười nhàn nhạt, hư ảnh thánh linh trở lại rực rỡ, thánh quang ngưng tụ, cự thương thình lình xuất hiện.


– Đại Thánh Quang thuật, Thánh Thương Hàng Lâm!


Cơ Huyền chỉ tay ra lệnh, hư ảnh lập tức vung thương ánh sáng lóe lên xuất hiện phía trên Hoàng Kim Thánh Hoàng, khí thế như thể xuyên thủng thiên địa.


– Huyết Ma Ấn!


Cùng lúc, Huyết Thiên Hà cười dữ tợn kết ấn, con Huyết Ma Thú khổng lồ như chính bản thân hắn cũng kết thành ấn pháp y hệt.


Huyết quang bắn lên, tạo thành hai quang ấn một to một nhỏ hình thành từ tinh huyết, giữa không dung hợp lại, rồi bành trướng lên cả trăm trượng, đầy mùi huyết tinh, hung hăng đè xuống Ôn Thanh Tuyền và Hoàng Kim Thánh Hoàng.


Công kích của hai người đủ để cao thủ tam trọng Thần Phách nan phải run rẩy, trình độ đã tiếp cận cường giả Chí Tôn!


Áp lực vây tứ phía, Ôn Thanh Tuyền vẫn nắm chặt kim thương, hiểm cảnh lâm đầu, ánh mắt phượng vẫn kiêu ngạo như cũ, chẳng hề sợ hãi.


Hoàng Kim Thánh Hoàng cũng kiêu ngạo hệt như thế.


Kim thương nện mạnh xuống, kim quang rực rỡ bùng phát, có vẻ cực kỳ đậm đặc, như hóa thành chất lỏng kim sắc, rồi mọi người nhìn thấy một khối cầu hoàng kim bao phủ bên ngoài Hoàng Kim Thánh Hoàng.


Khối cầu tròn vo không chút tì vết, bề ngoài còn có hoa văn kim hoàng phi thăng, cảm giác rất chắc chắn, như thể đủ sức chịu được lực trùng kích đáng sợ nhất thế gian.


– Hoàng Kim Thủ Hộ!


Ôn Thanh Tuyền khẽ quát, giọng lạnh băng quanh quẩn bầu trời.


Đối mặt công kích liên thủ của Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà, Ôn Thanh Tuyền dù đã dùng đến năng lượng tinh phách Hoàng Kim Thánh Hoàng cũng chỉ có thể thi triển phòng ngự cường đại nhất mà thôi.


"Ầm!"


Chính lúc ấy, hai luồng công kích kinh thiên lao đến, nện vào khối cầu hoàng kim trong ánh mắt lo lắng của bao người.


"Đùng!"


Trong sát na, một tiếng nổ khủng bố vang vọng, sóng xung kích bắn ra tứ phương, tầng mây trên trời hoàn toàn bị phá tan.


Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà cũng bị luồng xung kích đó chấn văng đi, hư ảnh Thánh Linh bị chấn nát, Huyết Ma Thú cũng bị nện vào ngực một lực đạo khiến nó lõm vào, gào lên đau đớn.


Mọi ánh mắt đều nhìn vào trung tâm vụ nổ, nơi kim quang tràn ngập, khối cầu hoàng kim vẫn sừng sững tồn tại.


"Rắc."


Thế nhưng nháy mắt sau đó, khối cầu hoàng kim nứt ra với một tốc độ chóng mặt.


"Choang!"


Vừa thở ra một cái, vết nứt lan khắp khối cầu, khiến nó vỡ tung. Sức chịu đựng đã lên đến cực hạn.


Khối cầu tan nát, tiếng phượng hót đau đớn thê lương vang vọng, thân hình Hoàng Kim Thánh Hoàng nhanh chóng tan biến, một bóng người mảnh khẳng văng đi.


"Hự."


Thân còn đang bay giữa không, Ôn Thanh Tuyền phun máu, gương mặt tái đi. Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà đều là đối thủ ngang cơ với nàng, đột nhiên liên thủ khiến nàng khó lòng địch lại.


– Thật vô liêm sỉ!


Vô số đệ tử phẫn nộ mắng to.


Trên bầu trời, viện trưởng Ngũ Đại Viện nhìn thấy diễn biến đó vẫn chưa hề lên tiếng. Chỉ có Đường Thu viện trưởng sắc mặt khá khó coi, nhưng nàng ta cũng chẳng nói gì. Quy tắc đại chiến quán quân là thế, bất kể dùng thủ đoạn nào, người đứng cuối cùng sẽ là quán quân.


Chỉ có điều không ngờ được Huyết Thiên Hà lại bất chợt ra tay với Ôn Thanh Tuyền. Hiện giờ xem ra tên nhóc kia nhận thấy một mình hắn không thể làm gì được Lạc Li, do đó muốn giúp Cơ Huyền nhanh chóng đánh bại Ôn Thanh Tuyền, rồi cả hai liên kết đối chiến Lạc Li.


Trên bầu trời, Huyết Thiên Hà lạnh lùng nhìn lại Ôn Thanh Tuyền đã trọng thương, hắn liếc nhìn Cơ Huyền, cả hai đều lãnh khốc vô tình. Họ biết rõ thực lực Ôn Thanh Tuyền, đã trọng thương được nàng thì nhất định phải phế chiến lực, không cho nàng tranh thủ nghỉ ngơi.


Do vậy, bất chấp những tiếng la ó chửi mắng khắp nơi, ca hai lại hùng dũng đánh ra một luồng linh lực dữ dội, tàn nhẫn công kích Ôn Thanh Tuyền.


Hành động của họ khiến cho những tiếng chửi mắng càng thêm dữ dội.


Ôn Thanh Tuyền nhận ra thế công tàn nhẫn của hai địch thủ, trong lòng thầm nhủ phải phòng ngự, thế nhưng công kích trước đó đã khiến linh lực trong cơ thể hỗn loạn, chưa thể khống chế được, chỉ đành than thở, nhắm mắt tuyệt vọng.


Những cô gái Vạn Hoàng linh viện nhìn thấy cảnh đó, vài người yếu đuối đỏ mắt muốn khóc.


"Ầm!"


Thình lình một luồng kiếm ý sắc bén bùng phát, biển máu xa xa bị một tia kiếm quang mãnh liệt cắt nát.


Biển máu biến mất, cô gái xinh đẹp bị vây trong đó lao ra như chớp, nhanh chóng xuất hiện bên cạnh Ôn Thanh Tuyền, vươn tay đỡ lấy eo nàng, Lạc Thần Kiếm quét ngang, kiếm khí tung hoành, phá nát hai luồng công kích linh lực tàn nhẫn kia.


"Wow!"


Lại một biến cố thình lình xảy ra, nhưng lần này lại khiến khán giả hò reo vang dậy, những cô gái Vạn Hoàng linh viện cũng hét ầm lên vui sướng.


– Âyda, là Lạc Li kia!


– Thật là lợi hại!


– Rất đẹp trai a, ta rất thích nàng!


Vạn Hoàng linh viện, vô số những tiếng hò reo inh ỏi, rít lên chói tai, nhất thời khiến các nam đệ tử học viện khác mặt mày tối sầm, suýt nữa té xỉu, sắc mặt hầm hầm.


Lạc Li nhẹ nhàng buông Ôn Thanh Tuyền ra, gương mặt lạnh lẽo nhìn sang Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà, đôi mắt đầy sát ý.


– Ngươi không sao chứ?


Lạc Li khẽ hỏi thăm Ôn Thanh Tuyền.


– Tàm tạm, chúng ta cùng lên.


Ôn Thanh Tuyền khẽ cắn môi, định tiếp tục bộc phát, thế nhưng linh lực hỗn loạn thoát khỏi khống chế của nàng, khiến thân hình lắc lư suýt ngã.


– Thương thế quá nặng, ngươi cứ điều tức một chút đi, ta sẽ cản chúng.


Lạc Li chậm rãi nói.


– Không được!


Ôn Thanh Tuyền vội la lên, nàng thừa biết Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà liên thủ có bao nhiêu lợi hại.


Lạc Li không tranh cãi, tay cầm Lạc Thần Kiếm, chậm rãi tiến ra, gương mặt đầy vẻ lãnh khốc vô tình, kiếm ý sắc bén tràn ngập thiên địa.


Ôn Thanh Tuyền nhìn Lạc Li, đột nhiên phát hiện mái tóc trắng bạc lung linh rực rỡ của nàng ta đang dần dần biến đổi thành màu đen thâm thúy.


Hết chap 621



==================== Chương 622 ====================

Chap 622: Lạc Hà chi linh


Lạc Li nhẹ nhàng bước tới, mỗi bước thoăn thoắt là những sợi tóc trắng bạc như ngân hà chuyển sang đen như nhung.


Chỉ vài giây, cả mái tóc lóng lánh sắc bạc trở thành một dải tóc thề đen láy tuyệt đẹp.


Theo đó khí chất của nàng cũng thay đổi hoàn toàn. Trước đó nàng như đóa sen trong cốc, phong thái thoát tục cô phàm, còn lúc này lại toát ra vẻ thanh cao tôn quý, đôi mắt lưu ly như nữ vương nhìn xuống chúng dân thiên hạ.


Trên bầu trời, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà cũng trợn mắt nhìn Lạc Li, thần sắc tỏ ra nghiêm trọng, hiển nhiên cả hai nhận ra cảm giác nguy hiểm bất thường.


Nhưng họ chẳng nói gì, họ biết Lạc Li tất nhiên phải có ẩn chiêu nào đó, và họ cũng đâu phải nhân vật tầm thường, hiện tại đã bộc lộ thái độ đồng minh, Lạc Li muốn 1vs2, thì cho dù nàng mạnh mẽ bực nào cũng không dễ dàng áp đảo.


– Hê, xem ra ngươi định chấp hai bọn ta à?


Huyết Thiên Hà cười quái dị, ánh mắt âm trầm.


Lạc Li hờ hững liếc hắn, chẳng nói gì, hai tay hợp lại trức ngực, rồi kết thành ấn pháp cổ xưa, một giọng nói dịu dàng nhẹ nhàng cất lên.


– Lạc Hà!


"Ầm!"


Hai từ vừa thốt ra, thiên địa bất ngờ nổi gió lốc, linh lực trở nên bạo động khôn lường.


Không gian đằng sau Lạc Li lúc này kịch liệt rung chuyển, một dòng sông cuồn cuộn vô tận mơ hồ xuất hiện.


Dòng sông rực rỡ như cổ long uốn lượn giữa hồng hoang, khiến người ta rung động là nó gần như chỉ là hư ảnh, lại tản mát khí tức như thực chất mênh mông cuồn cuộn.


Thậm chí, cả những viện trưởng các đại linh viện cũng biến sắc kinh nghi, viện trưởng Ngũ Đại Viện thì trở nên nghiêm trọng nhìn chằm chằm vào nó.


"Rầm rầm."


Tiếng dòng nước chảy xiết vang lên, thanh âm mang theo sức mạnh kỳ lạ khiến người ta bất giác say mê và bị thu hút vào nó.


Lạc Li vẫn trầm như nước, tay kết ấn khẽ phóng trước ngực.


"Ầm!"


Đột nhiên một cột nước bắn thẳng lên trời, rồi bất ngờ vươn ra một đôi cánh trong suốt từ giữa cột nước.


Linh khí thiên địa trở nên bạo động.


Cột nước rơi xuống, để lộ ra một quang ảnh cao cả trăm trượng, dáng vẻ tinh tế thướt tha, huyền phù trên con sông kia, trông hao hao Lạc Li, mà lại mơ hồ bất đồng. Đôi cánh khẽ phất, vẻ đẹp không cách nào hình dung khiến cho hoa nhường nguyệt thẹn.


Nàng như là hóa thân của xinh đẹp mà thành.


Và bất cứ ai cũng cảm nhận được dao động linh lực cực kỳ cường đại toát ra, mọi người há mồm trợn mắt.


Trên bầu trời, Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà biến sắc, cau mày. Dường như nghĩ đến gì đó, ánh mắt chấn động thất thanh:


– Đây là… Lạc Hà Tinh Linh?


– Lạc Hà Tinh Linh?


Cơ Huyền chấn động, trợn tròn hai mắt:


– Địa bảng Vạn Thú Lục hạng 5, linh thú thần bí nhất, Lạc Hà Tinh Linh?


Đại Thiên thế giới, Địa bảng Vạn Thú Lục bao hàm tất cả phạm trù linh thú, nên đôi khi gọi là linh thú bảng, thần bí nhất chính là linh thú xếp hạng thứ năm Lạc Hà Tinh Linh.


Sinh vật này không sinh sản theo huyết mạch, mà lấy Lạc Hà làm mẫu thể, tạo thành một chủng loài thần kỳ.


Thời viễn cổ, có một con sông thần kỳ gọi là Lạc Hà, dường như nó tồn tại vĩnh cửu, từ xa xưa vô cùng, ẩn chứ năng lượng rất ảo diệu, nhưng từ khi trải qua hồi tai ương hạo kiếp bị dị tộc ngoại vực xâm lăng Đại Thiên thế giới, Lạc Hà bị hủy, không còn tồn tại nữa, do đó ngày nay chẳng còn ai tìm thấy được Lạc Hà Tinh Linh xuất hiện.


Cũng vì Lạc Hà Tinh Linh cần điều kiện rất khắc nghiệt mới sản sinh ra được, không chỉ cần Lạc Hà làm mẫu thể, mà lúc nó sản sinh ra phải tìm đươc một cơ thể phù hợp hoàn mỹ với nó, dung hợp ngay khi vẫn còn trong mẫu thể mà cộng sinh với chủ thể. Nếu không Lạc Hà Tinh Linh ngay sau khi sinh ra sẽ tan biến trở lại trong Lạc Hà.


Sự dung hợp này rất thần kỳ, không hề tổn thương đến vật chủ, mà còn hỗ trợ vật chủ tu luyện, có thể nói là linh thú bất kỳ người tu luyện nào cũng thèm nhỏ dãi.


Thời viễn cổ khi Lạc Hà chưa bị hủy, có một nhóm cường giả dung hợp với Lạc Hà Tinh Linh, trận hạo kiếp năm xưa đã ra tay bảo vệ Đại Thiên thế giới, là một lực lượng rất cường đại.


Chẳng qua hiện giờ Lạc Hà bị hủy, muốn tìm lại vinh quang năm đó dĩ nhiên không có khả năng, dần dần khiến cho Lạc Hà Tinh Linh trở thành chủng loài thần bí nhất của linh thú bảng.


Còn top 4 linh thú bảng, được gọi là Tứ Tượng tinh linh, chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. Thế nhưng xếp hạng này chỉ là tượng trưng, vì huyết mạch Tứ Tượng tinh linh đã vượt ngoài phạm trù linh thú, khiến chúng trở thành cấp bậc cao nhất Địa bảng. Mà chẳng những vậy, trên Thiên bảng Vạn Thú Lục, vài người có thói quen gọi là Thần Thú, chúng nó cũng được xếp vào hàng đầu. Sở dĩ Tứ Tượng tinh linh vẫn còn được xếp trong top 4 linh thú bảng, vì thời ấu sinh kỳ của chúng nó phải lột xác thì mới chân chính trở thành thần thú.


Do vậy, nói theo cách nào đó, thật ra đệ nhất linh thú bảng chính là Lạc Hà Tinh Linh.


Hơn nữa, Lạc Hà Tinh Linh cũng có khả năng tiến hóa. Nó tuy không có huyết mạch, nhưng khi tiến hóa lại cực kỳ khủng bố. Lạc Hà Tinh Linh có thể trở thành Lạc Hà Thần, sức mạnh của nó chỉ những sinh vật siêu cấp thần thú sống vô số năm mới có thể so sánh nổi.


Chỉ vì thời đại này, Lạc Hà Tinh Linh cực kỳ hiếm lạ, ngay khi Huyết Thiên Hà, Cơ Huyền nhìn thấy Lạc Li triệu hồi ra hư ảnh kia, sắc mặt cực kỳ khó coi.


– Nàng ta không ngờ lại là vật chủ cho Lạc Hà Tinh Linh kí sinh, không thể tin được.


Cơ Huyền cau mày lẩm bẩm.


– Lạc Hà tuy đã bị hủy, nhưng vẫn còn lưu lại. Lạc thần tộc vẫn còn cất giấu một phần Lạc Hà, nhưng lại không ngờ chỉ một chút Lạc Hà nho nhỏ như thế cũng đủ sinh ra một con Lạc Hà Tinh Linh, thật sự là… cực kỳ may mắn!


Huyết Thiên Hà sắc mặt xanh mét, nghiến răng nghiến lợi.


– Thì ra là thế…


Cơ Huyền lúc này mới ổn định lại tâm tình một chút.


– Hừ, bất quá cũng không có gì đáng sợ, Lạc Hà Tinh Linh hiển nhiên vẫn chỉ mới ở giai đoạn ấu sinh kỳ, không có kết quả gì!


Huyết Thiên Hà hậm hực.


Cơ Huyền nheo mắt, sắc mặt trở lại hờ hững.


– Ta muốn nhìn xem, ngươi làm sao gây khó dễ được ta?


Huyết Thiên Hà gằn giọng thách thức. Ôn Thanh Tuyền đã bại, Lạc Li một mình cũng khó mà chống cự, dù cho nàng vừa ngửa một con át chủ bài quá mức kinh thiên, nhưng Huyết Thiên Hà cũng không phải là tên phế vật dễ dàng bị dọa tè ra quần.


Hắn cười khẩy, rồi gầm nhẹ, đôi tay dữ tợn hung hăng cắm vào giữa trán Huyết Ma Thú. Người ta có thể dễ dàng nhìn thấy hai cánh tay hắn phát sáng lấp lánh, không ngừng đổ vào tinh huyết đỏ sậm cho cơ thể Huyết Ma Thú.


Tinh huyết tuôn vào, con Huyết Ma Thú càng thêm đỏ tươi, những cái xương gai mọc ra trên lưng càng lúc càng dài, trở nên hung tợn đáng sợ hơn nữa.


"Grào!"


Huyết Ma Thú gào thét, khí thế hung ác làm cho thiên địa biến hình.


– Huyết Ma Chung!


Một tia huyết quang từ mồm miệng Huyết Ma Thú phun ra, nhanh chóng biến hóa thành cái chuông đỏ tươi to lớn.


Cái chuông hình thành từ máu tươi, những giọt máu loãng nhỏ xuống tí tách, bề ngoài cái chuông có đầy những gương mặt hung ác, gào thét thê lương.


Những tiếng gào thét rên rỉ như có thể làm ảnh hưởng tâm trí con người, khiến cho vô số đệ tử khán giả cảm thấy linh lực trong cơ thể mất khống chế, ngay cả máu huyết cũng sôi trào.


"Đùng!"


Huyết Ma Thú giơ tay đấm vào Huyết Ma Chung, huyết quang bắn ra như huyết long mang theo khí thế hung ác, âm ba quỷ dị bắn thẳng đến Lạc Li.


Lạc Li nhếch mắt nhìn lên, gương mặt không chút dao động, khẽ nâng tay lên. Cái bóng xinh đẹp phía sau nàng cũng hành động tương tự.


"Ầm!"


Dòng nước dịu êm xông ra ngoài, nhẹ nhàng mềm mại va chạm với huyết quang.


"Xoẹt xoẹt!"


Hai luồng năng lượng chạm vào nhau, không bộc phát những tiếng nổ kinh thiên, huyết quang nháy mắt sụp đổ một cách dễ dàng, bị dòng nước kia hòa tan sạch sẽ.


Thượng cổ Lạc Hà, vốn có năng lực làm tan rã vạn vật.


Một kích đánh tan công kích của Huyết Thiên Hà, Lạc Li không cho hắn cơ hội hít thở, tay kết ấn. Dòng nước trong suốt tụ lại thành sóng lớn động trời, lóe lên đã đổ tới Huyết Ma Chung, dữ dội càn quét qua.


"Xoẹt xoẹt!"


Huyết Ma Chung lọt vào dòng nước, vài tiếng động vang lên rồi hóa thành hư vô.


Huyết Thiên Hà biến sắc.


Nhưng còn chưa kịp nghĩ đến công kích tiếp theo, hắn đã thấy không gian chung quanh trở nên hỗn loạn, rồi bị xé toạc ra. Một dòng nước tràn ngập bao phủ lấy hắn.


Thế công có vẻ dịu êm mềm mại lại khiến Huyết Thiên Hà cảm nhận uy hiếp trí mạng.


Hết chap 622



==================== Chương 623 ====================

Chap 623: Chân chính át chủ bài


"Rầm rầm."


Dòng nước trong suốt quanh quẩn trên không trung, những âm thanh sóng vỗ kia khiến bao kẻ run sợ, hiển nhiên họ đều có khả năng cảm nhận đủ sự đáng sợ của nó.


Dòng nước dịu êm tạo thành một hồ nước, vây kín Huyết Thiên Hà và Huyết Ma Thú.


Huyết Thiên Hà sắc mặt khó coi hoảng hốt nhìn hồ nước xung quanh, nhưng hắn không phải loại người ngồi chờ chết, lập tức kết ấn, Huyết Ma Thú há mồm gào thét, huyết quang bắn ra liên hồi, linh lực cuồng bạo càn quét.


Thế nhưng công kích hung hãn khi bắn vào hồ nước lại chẳng thấy hiệu quả, dễ dàng bị nó tẩy rửa sạch sẽ.


Hồ nước hiền hòa lại là một lồng giam không cách nào phá hủy.


Lạc Li đứng giữa trời, ánh mắt thản nhiên nhìn Huyết Thiên Hà điên cuồng phản kháng, ngón tay thon thả nhẹ nhàng chỉ tới.


"Ầm!"


Hồ nước yên tĩnh lập tức trở nên cuồng bạo, một gương mặt dữ tợn xuất hiện, nhanh chóng co rút lại, dao động kỳ dị hung hăng đập vào thân thể Huyết Ma Thú.


Bị hồ nước công kích, Huyết Ma Thú gầm lên thê lương, thân hình khổng lồ bốc khói nghi ngút, máu thịt tan rã từng mảng lớn. Dĩ nhiên lúc này nó không phải là hình thái thân thể chân chính, chỉ là năng lượng tinh phách, thân thể bị tan rã không phải là máu thịt, mà chính là linh lực thuần túy và năng lượng tinh phách.


Do đó thân hình của nó nhanh chóng bị thu nhỏ lại vì linh lực bị tiêu hao tan rã.


Huyết Thiên Hà biến sắc, gương mặt tái mét, ánh mắt hoảng sợ. Hắn phát hiện dù cho phòng ngự như thế nào cũng không thể chống cự được dòng nước trong suốt kia, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Ma Thú bị tan ra nhanh chóng.


Chỉ vài giây, con Huyết Ma Thú bị nhốt trong thủy phong bạo đã nhỏ lại còn phân nửa, dao động cuồng bạo trở nên yếu ớt cực kỳ.


– Lạc Hà Xà Linh.


Lạc Li vẫn bình tĩnh tiếp tục kết ấn.


"Gríiiiít!"


Một tiếng rít bén nhọn vang trong hồ nước, rồi dòng nước tách ra, một con thủy mãng hung hãn xông tới, vung đuôi quấn lấy thân hình Huyết Ma Thú. Sức mạnh kinh khủng như muốn siết con quái thú tan xương nát thịt.


Huyết Thiên Hà sắc mặt dữ tợn, hai tay cắm thẳng vào thân thể Huyết Ma Thú, tinh huyết cuồn cuộn đổ vào, thế nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng giãy giụa, chính hắn cũng nhận thấy rõ ràng lự siết càng lúc càng mạnh mẽ, sức phòng ngự nhanh chóng tan tác.


Năng lực hòa tan của Lạc Hà quá mức bá đạo!


Bên ngoài hoàng kim chiến đài, vô số đệ tử thất kinh sợ hãi. Lạc Li một khi đã lật bài, thì át chủ bài chân chính lại mạnh đến mức đó, hoàn toàn áp đảo Huyết Thiên Hà.


– Lạc Li học tỷ cố lên!


Phía Bắc Thương linh viện, đệ tử đang kích động cổ vũ trợ uy. Bọn họ mất Mục Trần chiến lực quái thai, nhưng biểu hiện của Lạc Li cho thấy nàng ta còn kinh khủng hơn thế. Dù cho đại tái chưa kết thúc, nhưng bất cứ ai cũng sẽ phải nhận định rằng Bắc Thương linh viện năm nay là tỏa sáng chói mắt nhất.


Sắc mặt Huyết Thiên Hà càng lúc càng tái xanh, sức chịu đựng của Huyết Ma Thú đã đến cực hạn, vang lên những âm thanh lạ tai. Nếu cứ tiếp tục như thế, Huyết Ma Thú chắc chắn sẽ bị tiêu hủy, khiến cho Huyết Thiên Hà trọng thương, trở thành con cá nằm trên thớt cho Lạc Li băm vằm thái nhuyễn.


"Gréécccc!"


Chính lúc đó, một tiếng ưng gáy rõ to bất ngờ vang lên. Mọi người nheo mắt nhìn lại, cái bóng từ thiên không lao xuống, xẹt qua không trung, chui tọt vào hồ nước, móng vuốt chộp vào thân thể Huyết Ma Thú.


"Bùm! Bùm!"


Cái bóng lướt qua, con thủy mãng nhất thời nổ tung.


"Ầm!"


Nhận thấy lực vây khốn thình lình yếu đi, Huyết Thiên Hà lập tức khống chế Huyết Ma Thú phóng lên cao, trốn ra khỏi phạm vi hồ nước, chật vật đứng giữa trời, gương mặt khiếp đảm. Hắn không thể tính ra được tại sao Lạc Li từ lúc triệu hồi Lạc Hà Tinh Linh lại lợi hại như thế, chỉ một chút bất cẩn mà hắn suýt nữa bị tiêu diệt.


Lạc Li nhìn thấy Huyết Thiên Hà thoát vây, nhíu mày, ngẩng mặt lên nhìn một hướng khác, ngữ khí bình thản:


– Rốt cục cũng gọi viễn cổ Thiên Long Ưng ra sao?


Mọi người trừng mắt nhìn lên trời, không gian trên đó Cơ Huyền đứng giữa tầng mây, sau lưng hắn dao động mênh mông ngập tràn, dễ dàng nhìn thấy quang ảnh một con ưng khổng lồ.


Sải cánh long ưng có thể che cả núi cao, toàn thân tím sậm, nhưng cái đầu lại không phải là đầu ưng, lại là một cái đầu rồng dữ tợn, móng vuốt bén nhọn cũng là long trảo. Con quái này giống rồng mà không phải rồng, lại giống ưng mà không phải ưng, đích thị chú chim viễn cổ Thiên Long Ưng hạng 8 linh thú bảng.


Viễn cổ Thiên Long Ưng, một loài linh thú hung hãn siêu cấp. Linh thú này xem như là một loài thuộc long tộc nhưng huyết thống không thuần khiết. Thế nhưng huyết mạch không thuần chủng đó dung hợp với huyết mạch bản thân lại sinh ra biến dị, khiến cho viễn cổ Thiên Long Ưng có năng lực long tộc, thậm chí có thể lấy những loài thuộc long tộc làm thức ăn. Dĩ nhiên những loài long tộc bị nó săn bắt cũng chỉ là linh thú cường đại có một chút huyết mạch long tộc. Nhưng chừng đó cũng đủ cho nó trở thành "thằng mù làm vua xứ chột", trở thành viễn cổ Thiên Long Ưng hung hãn.


– Viễn cổ Thiên Long Ưng… tuy xếp hạng rất cao, bất quá ngươi không nghĩ rằng năng lượng tinh phách cấp bậc đó có thể chống lại được Lạc Hà Tinh Linh chứ?


Lạc Li nhìn thẳng vào con viễn cổ Thiên Long Ưng to lớn, giọng thản nhiên mỉa mai.


– Ha ha, Lạc Hà Tinh Linh chính là đệ nhất linh thú bảng thượng, chỉ bằng tinh phách viễn cổ Thiên Long Ưng dĩ nhiên khó mà cự nổi.


Cơ Huyền mỉm cười, hắn nhìn Lạc Li, nhẹ giọng nói:


– Sử dụng Lạc Hà Tinh Linh, ngươi hiện tại có lẽ đã tiếp cận sát đến Chí Tôn cảnh rồi nhỉ.


Lời vừa dứt, hắn làm cho vô số đệ tử chấn động, kinh sợ và kính ngưỡng cô gái xinh đẹp kia. Chí Tôn cảnh a… đó là ranh giới lột xác hoàn toàn, chỉ khi bước vào Chí Tôn cảnh, mới đủ tư cách xưng là cường giả, Chí Tôn cảnh và Thần Phách nan chỉ cách nhau có một đường, nhưng chênh lệch căn bản không có thủ đoạn tầm thường nào bù đắp được.


Hiện tại Lạc Li đã tiếp cận sát với Chí Tôn cảnh, nói thế tức là nàng xem như vô địch dưới Chí Tôn, thực lực như thế thừa sức trở thành trưởng lão ở rất rất nhiều linh viện rồi.


Huyết Thiên Hà cũng chấn kinh, khó trách hắn lại bị áp đảo kinh thiên như vậy. Tuy cả hai đều vượt qua tam trọng Thần Phách nan, nhưng Lạc Li đã bức tốc tạo khoảng cách rất xa với hắn.


– Vốn để ngươi lại cho Mục Trần, bất quá ta bỗng dưng nhận ra rằng ngươi chẳng xứng là đối thủ của hắn nữa.


Lạc Li nhẹ nhàng đáp lời.


Cơ Huyền đơ cả mặt, khóe miệng run rẩy, gương mặt anh tuấn càng thêm dữ tợn. Hai mắt trừng trừng nhìn Lạc Li như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Một câu nói đó thật sự đả kích hắn nghiêm trọng đến lộn gan lộn ruột.


– Ngươi nói rằng ta không xứng là đối thủ của tên thủ hạ bại tướng thua liên tiếp dưới tay ta?


Cơ Huyền nhăn nhó méo mó, tiếng cười gằn dữ tợn, hắn bất giác lắc đầu:


– Lừa mình dối người, nếu hắn có bản lĩnh thì tự vác xác đến trước mặt ta mà nói, chỉ đáng tiếc hắn không có tư cách đó!


Lạc Li nghe vậy cũng không giận, chỉ nhếch mép cười nhạt, Lạc Thần Kiếm chậm rãi nâng lên:


– Hắn có tư cách hay không ngươi không đủ tư cách bình luận, đem thực lực chân chính của ngươi ra, nếu chỉ có viễn cổ Thiên Long Ưng thì ta chắc chắn phải khiến ngươi thất vọng thôi.


Cơ Huyền trở lại bình tĩnh, ánh mắt sâu sắc nhìn Lạc Li, rồi từ từ nhắm lại, hai bàn tay mở ra, giọng nói hờ hững vang trong không trung.


– Ngươi đã yêu cầu như thế, vậy thì ta sẽ đáp ứng mong muốn cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi biết, ta và hắn, ai không xứng trở thành đối thủ của người kia.


"Ầm!"


Ngay lúc Cơ Huyền nói xong, mọi người liền nhận thấy một cỗ năng lượng còn vượt qua cả giới hạn Thần Phách nan khủng bố, như đại phong bạo từ cơ thể Cơ Huyền bùng lên.


Mọi người hoàn toàn biến sắc sợ hãi.


Hết chap 623



==================== Chương 624 ====================

Chap 624: Chí tôn hải


"Ầm!"


Linh khí thiên địa bạo động càng dữ dội hơn, mọi người kinh hãi không rời mắt khỏi không trung. Cơ Huyền đứng giữa trời, hai tay ôm phía trước như chưởng quản nhật nguyệt, không gian không ngừng vặn vẹo, dập dờn bồng bềnh, thậm chí có dấu hiệu tan vỡ.


Mơ hồ nhìn thấy một vùng hải dương mênh mông vô tận, có vẻ cực kỳ chói mắt, linh lực ngập tràn thánh quang như có thể nghiền nát sơn nhạc.


Áp lực mơ hồ khó hiểu từ hải dương kia tản mát, khiến cho vô số đệ tử biến sắc hoảng sở. Uy áp này căn bản không giống với cao thủ Thần Phách nan toát ra, mà thuộc về cường giả Chí Tôn!


– Đó là… Chí Tôn Hải?


Có người nhìn ra hải dương ẩn hiện trong không gian thoát phá kia, hít một hơi thốt lên.


Cường giả Chí Tôn chân chính có hai dấu hiệu đặc biệt để nhận biết. Một là Chí Tôn Pháp Thân, hai là Chí Tôn Hải. Khi đạt đến trình độ đó, thành công trở thành Chí Tôn, khí hải trong cơ thể sẽ tan vỡ, thoát ra ngoài tạo thành Chí Tôn Hải!


Toái khí hải, hóa Chí Tôn Hải!


Mọi người đều biết, khí hải chính là nơi hội tụ linh lực trong cơ thể, nếu loại trừ những thủ đoạn bản lĩnh khác mà nói, thì người nào có linh lực dồi dào hơn trong khí hải, thực lực của hắn sẽ mạnh hơn người khác.


Nhưng khi tiến vào Chí Tôn cảnh, khí hải vỡ ra, trở thành thứ còn hoàn mỹ hơn, Chí Tôn Hải.


Khí hải tồn tại trong cơ thể, trọng yếu vô cùng, cũng là yếu ớt nhất. Nếu khí hải bị hủy, thì con đường tu luyện lập tức dừng lại. Bao nhiêu năm tu luyện sẽ hóa thành hư không.


Đến Chí Tôn Hải, huyền diệu thay nó không còn tồn tại đơn thuần trong cơ thể, mà tự mở ra một vùng thiên địa nhỏ kỳ ảo trong cơ thể con người, bí ẩn hơn cả khí hải, cường đại hơn khí hải, hoàn toàn là một cấp bậc vượt trội hơn.


Mà quan trọng nhất khi Chí Tôn Hải thành hình, người tu luyện có thể giấu Thần Phách trong đó, dù cho thân thể bị hủy, Thần Phách vẫn được Chí Tôn Hải bảo vệ, sau này luyện ra thân thể, phục khởi hồi sinh.


Cho nên, Chí Tôn Hải và Chí Tôn Pháp Thân là hai dấu hiệu rõ ràng nhất của cường giả Chí Tôn. Một để bảo mệnh, một để gia tăng chiến lực đáng sợ, cũng vì thế mà ai ai cũng thèm thuồng bước lên trình độ cao vút ấy.


Và lúc này, ẩn hiện phía sau Cơ Huyền chắc chắn chính là Chí Tôn Hải!


Nói vậy chẳng lẽ hắn đã bước vào Chí Tôn cảnh?!


Ai nấy kinh nghi sợ hãi, ánh mắt đầu rung động.


Cơ Huyền che giấu thật thâm sâu, cứ như vậy thì tỷ thí này còn ý nghĩa gì nữa? Chí Tôn cảnh căn bản quá sức chống cự với bất kỳ đệ tử nào.


Khu vực Bắc Thương linh viện, Diệp Khinh Linh, Vũ Hi, Tô Linh Nhi tái mặt. Trước cường giả Chí Tôn chân chính, mọi thủ đoạn đều không thực tế.


– Chí Tôn Hải của hắn chưa đầy đủ.


Linh Khê luôn quan sát trận chiến lên tiếng.


Diệp Khinh Linh nhất thời nhìn lên.


– Cơ Huyền thiên phú trác tuyệt, tuổi trẻ như thế đã chạm tới cánh cửa Chí Tôn cảnh, bất quá Chí Tôn Hải chân chính phải rất hoàn mỹ, mà không gian quanh hắn lại có vẻ muốn thoát phá, hiển nhiên chỉ miễn cưỡng ngưng tụ thành hình thái ban đầu của Chí Tôn Hải. Vả lại linh lực trong Chí Tôn Hải của hắn có vẻ pha tạp, dường như là nhờ ngoại lực luyện thành.


Linh khê dù sao cũng là trưởng lão Bắc Thương linh viện, nhãn lực của nàng hơn xa đám đệ tử, liếc mắt là thấy ngay những khuyết điểm.


Bất quá, khi nói Cơ Huyền thiên phú trác tuyệt, nàng lại quên mất tuổi tác chính mình chẳng hơn Cơ Huyền bao nhiêu, thành ra nếu phải khen, thì chính nàng ta lại là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, nguyên nhân phần lớn cũng nhờ năm xưa luôn đi cùng mẫu thân của Mục Trần.


Một vị đại cường giả sánh ngang Thiên Chí Tôn tự mình bồi dưỡng, e rằng người có được đặc ân như thế ở Đại Thiên thế giới chẳng được bao nhiêu.


– Vậy sao…


Diệp Khinh Linh thở phào mừng rỡ.


– Bất quá cũng đừng lạc quan quá sớm. Dù cho Chí Tôn Hải chưa hoàn chỉnh, nhưng lực lượng trong đó vẫn vượt xa Thần Phách nan. Lạc Li có Lạc Hà Tinh Linh, dù vậy vẫn còn đang trong quá trình trưởng thành, chẳng giúp được cho nàng bao nhiêu.


Linh khê nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng tạt một gáo nước lạnh vào hi vọng của mọi người.


Diệp Khinh Linh cười méo miệng, chỉ biết gật gù cho xong chuyện. Lúc này cũng chỉ có thể cổ vũ và cầu mong Lạc Li có thể chiến thắng Cơ Huyền.


Linh khê ngẩng lên cao, nhìn vào Thẩm Phán Kính trên từng trời, khẽ thì thầm:


– Ngươi dễ dàng buông bỏ vậy sao…


Linh khí gào thét, Cơ Huyền đứng ngạo nghễ giữa không trung, khí chất trở nên ngạo thị quần hùng.


– Lạc Li, ngươi xem lúc này hắn còn có tư cách trở thành đối thủ của ta hay không?


Cơ Huyền chậm rãi hỏi.


Lạc Li chẳng hề trả lời, chỉ mỉm cười nhạt nhẽo. Cái thái độ không thèm tranh luận làm cho Cơ Huyền sôi máu, vì hắn hiểu được ý nghĩa của nụ cười kia là gì.


Nàng khinh thường hắn, chẳng buồn mở miệng, chẳng bao giờ cho hắn một đáp án.


– Ta xem ngươi có thể kiên trì đến như thế nào, ít nhất người khác sẽ dễ dàng hiểu ra, hắn chẳng qua chỉ là bại tướng dưới tay ta!


Cơ Huyền tiến tới, ánh mắt lạnh lẽo, tay lật lại đột ngột đánh ra.


"Ầm!"


Linh khí bạo động, linh lực trong hải dương mênh mông kia trào ra, hóa thành cự chưởng thánh quang như thực chất vỗ tới.


"Ầm Ầm!"


Hoàng kim chiến đài chắc chắn vỡ tung tóe, Cơ Huyền chẳng hề dùng tới thần thuật, chỉ bằng độ mạnh mẽ của linh lực hùng hậu mà công kích đã mạnh đến mức khó hình dung.


Lạc Li lạnh lùng nắm chặt Lạc Thần Kiếm. Lạc Hà Tinh Linh cũng siết chặt tay lại, nước sông cuồn cuộn đổ tới bàn tay, hình thành một thanh thủy kiếm. Cả hai đồng loạt chém xuống.


Kiếm quang nghìn trượng bắn lên cao cùng kiếm ý vô tận.


"Đùng!"


Kiếm quang chém vào cự chưởng, kình lực bắn phá tứ tung.


– Ta xem ngươi có thể ngăn được bao nhiêu công kích nữa!


Cơ Huyền cười lạnh, thân hình lướt lên trời cao, hai tay nhấc lên, thiên địa chấn động, linh lực trong Chí Tôn Hải nổi sóng gió dữ dội, thánh quang bắn ra, hình thành những cự chưởng linh lực khổng lồ.


Cảnh tượng hùng vĩ khiến người ta lạnh mình, số lượng công kích không đếm nổi, sự tiêu hao linh lực cực lớn, thế nhưng Cơ Huyền cứ như tùy tiện đánh ra.


Thiên địa ảm đạm, vô số cự chưởng như mưa sao băng ầm ầm đổ xuống Lạc Li.


Nàng trừng mắt nghiêm mặt, hít một hơi. Tay giơ cao, Lạc Hà cuốn ra bảo vệ lấy nàng, cả dòng nước như một con thủy long uốn lượn.


"Bùm! Bùm! Bùm!"


Cự chưởng vô số nện vào Lạc Hà, linh lực trùng kích làm cho hoàng kim chiến đài không chịu nổi, những vết nứt không ngừng lan tràn.


Ai nấy run rẩy quan sát diễn biến.


Mọi người nhìn vào thế công áp đảo, tầng phòng ngự Lạc Hà nhanh chóng nhạt đi.


Vô số đệ tử Bắc Thương linh viện nghiến răng siết tay khẩn cầu.


Cơ Huyền đã mạnh đến mức đáng sợ, cả Lạc Li cũng không chống cự được.


"Rầm rầm!"


Lạc Hà lung lay dữ dội, rồi nhanh chóng đến cực hạn, theo một tiếng động kỳ lạ hóa thành vô số đốm sáng nổ tung. Lạc Hà Tinh Linh theo đó cũng tiêu tan, vọt trở vào cơ thể Lạc Li.


Lạc Li rên khe khẽ, thân hình bắn lui.


– Cẩn thận!


Chính lúc vòng bảo hộ quanh người Lạc Li tan nát, Ôn Thanh Tuyền biến sắc khi nhìn thấy huyết quang ngập tràn hội tụ phía sau Lạc Li, Huyết Thiên Hà thần tình dữ tợn hiện ra, một chưởng hướng thẳng hậu tâm ý đồ mưu sát nàng.


Ôn Thanh Tuyền lập tức thúc giục linh lực còn lại trong cơ thể, nhanh chóng lướt tới Lạc Li, định dùng thân thể mình đỡ cho Lạc Li một kích của Huyết Thiên Hà.


– Học tỷ!


Các cô gái Vạn Hoàng linh viện thất thanh la lớn.


– Huyết Thiên Hà, cái con mẹ nó thằng khốn nạn!


Bắc Thương linh viện, vô số đệ tử cũng phẫn nộ mắng, hiển nhiên hành động đê tiện chẳng có điểm dừng của Huyết Thiên Hà lại khiến họ nổi giận.


"Hừ!"


Huyết Thiên Hà cười khẩy, quyền không dừng lại, mà còn thúc đẩy hết toàn bộ linh lực trong người, hung hăng hướng thẳng Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li, rõ ràng muốn lạt thủ tồi hoa.


Ôn Thanh Tuyền nghiến răng nhắm mắt, chuẩn bị nhận lấy công kích hung hãn của Huyết Thiên Hà.


Tình huống cực kỳ nguy hiểm.


– Đi chết đi!


Huyết Thiên Hà dữ tợn gào lên, quyền phong chẳng hề lưu tình.


"Ầm!"


Chính lúc ấy, một tiếng sét cuồng bạo vang trong thiên địa.


Trên bầu trời, các viện trưởng kể cả viện trưởng Ngũ Đại Viện cũng trợn mắt lên nhìn về Thẩm Phán Kính.


Bề mặt của nó gợn sóng dữ dội, rồi sấm sét lóe lên chói mắt, tốc độ nhanh đến cực hạn, một nắm đấm sấm sét xuyên qua không gian như thiểm điện đập vào người Huyết Thiên Hà.


"Bùm!"


Huyết Thiên Hà nháy mắt bắn xuống dưới, thân thể cắm sâu vào hoàng kim chiến đài, nửa thân người máu me bê bết.


Những tiếng chửi mắng nhất thời im bặt.


Mọi người nghệt mặt ra ngây dại, chỉ thấy trong ánh chớp lôi đình có một bóng người xuất hiện, hai tay ôm lấy hai vòng eo mềm mại của Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền, thân ảnh lóe lên xuất hiện ở hoàng kim chiến đài, hào quang dần tan mất, hiện rõ ra gương mặt của hắn.


Hết chap 624



==================== Chương 625 ====================

Chap 625: Mục trần hiện thân


Lôi quang lóe sáng, trên hoàng kim chiến đài rực rỡ chói mắt, một thân ảnh khá quen thuộc dần dần hiện rõ trong ánh mắt kinh ngạc của nhiều người.


Khi họ thấy rõ được dung mạo của hắn, ai nấy tròn mắt nhìn, vài kẻ tỏ ra sợ hãi như gặp quỷ.


– Đó là Mục Trần??


– Không phải hắn đã bị nhốt trong Thẩm Phán Kính sao không? Sao có thể ra được?


– Không thể nào! Chẳng lẽ hắn đột phá được vây khốn của Thẩm Phán Kính?


– Thật là quá đáng sợ đi…


"…"


Những tiếng bàn tán kinh nghi vang lên khắp nơi, mọi người cực kỳ chấn động, so ra chẳng kém gì với việc Cơ Huyền dùng tới Chí Tôn Hải khi nãy.


Đám đệ tử Bắc Thương linh viện thì hò reo inh ỏi, mừng rỡ như điên.


– Hú hú, Mục ca quả nhiên xuất hiện!


– Ha ha, không hổ là bá chủ Thiên bảng Bắc Thương linh viện chúng ta!


– Mục ca, xử đẹp hai thằng chó kia đi!


Kẻ nào kẻ nấy kích động hò hét. Lạc Li có thực lực cũng rất kinh người, nhưng dù sao thì trong Bắc Thương linh viện phần lớn thời gian nàng rất im ắng tu luyện, còn Mục Trần lại hết lần này đến lần khác khiêu chiến vượt cấp, đánh bại vô số lão sinh leo lên vị trí chói sáng nhất ngay từ khi bước chân vào linh viện.


Tỏa sáng liên tục, hắn dần được mọi người ở Bắc Thương linh viện ủng hộ, dù cho đoạt lấy vị trí bá chủ của Trầm Thương Sinh thì cũng không ai thấy khó chịu, vì hắn có đủ tư cách đó.


Bất giác, trong lòng đệ tử Bắc Thương linh viện, Mục Trần trở thành tấm gương cho nhiều người nhìn tới, dần dần trở thành một loại loại tín ngưỡng.


Chính vì lý do đó khi Mục Trần xuất hiện, bọn họ mới không thể che giấu cảm xúc được.


– Hắn…


Tô Linh Nhi hai mắt long lanh nhìn lên hoàng kim chiến đài, mím môi nắm chặt tay cũng vì kích động.


– Mục Trần ca ca quả nhiên xuất hiện, ta biết hắn nhất định không khiến ta thất vọng!


Vũ Hi reo lên đầy vẻ sùng bái.


Diệp Khinh Linh chỉ nhẹ nhàng thở ra, vốn đám đệ tử Bắc Thương linh viện bắt đầu suy sụp vì thế công áp đảo Lạc Li, lúc này trở lại hưng phấn đầy tin tưởng. Chỉ cần Mục Trần xuất hiện, cục diện sẽ được nghịch đảo.


Từ khi Mục Trần gia nhập Bắc Thương linh viện, hắn đã tạo ra vô số chuyện kinh hỉ và không khiến người khác thất vọng bao giờ.


Tên kia có một loại mị lực đến từ sự tự tin của hắn, khiến cho người xung quanh bị thu hút.


Dù cho đối mặt cường địch cấp độ nào hắn cũng không lùi bước, chiến ý ngập tràn.


– Vừa xuất hiện đã diễn tuồng anh hùng cứu mỹ nhân, thật là…


Linh Khê thì khẽ mỉm cười, vẻ căng thẳng trong mắt cũng hoàn toàn tan đi, trở lại lãnh đạm như cũ, khóe môi mang niềm vui nhàn nhạt, biểu hiện của hắn không làm nàng thất vọng.


Trên hoàng kim chiến đài, Mục Trần lên tiếng hỏi hai cô gái đang ôm trong lòng:


– Cả hai không sao chứ?


Lạc Li mừng rỡ nhìn lại gương mặt quen thuộc đó, cười khúc khích lắc đầu. Ôn Thanh Tuyền thoáng sững sờ, rồi mới giật mình nhận thấy cánh tay hắn đang vòng qua eo mình, bất giác đỏ mặt, giãy ra khỏi vòng tay hắn, hung tợn trừng mắt.


– Ngươi lợi dụng ta?


Mục Trần chưng hửng:


– Đừng có cố chấp như thế, ta vừa cứu ngươi đó.


– Hừ, ôm trái nựng phải, thích nhỉ?


Ôn Thanh Tuyền cũng không tha tính toán với hắn:


– Lại còn để cho hai cô gái liễu yếu đào tơ chiến đấu lâu như vậy, phong độ nam nhi của ngươi để đâu rồi!


Mục Trần gãi đầu, ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt lóe sát khí hướng thẳng tới Cơ Huyền, mỉm cười nói:


– Ta xin lỗi vậy, bây giờ mọi chuyện giao cho ta.


– Được không đó? Cái tên kia bây giờ cả Chí Tôn Hải cũng đã mở ra được, dù rằng chưa phải chân chính là cường giả Chí Tôn, nhưng chúng ta tuyệt đấu không đủ sức chống lại.


Ôn Thanh Tuyền tỏ ra nghi ngại, ánh mắt khá lo lắng.


– Để ta giúp ngươi, ta vẫn còn sức chiến tiếp, dù hắn có Chí Tôn Hải nhưng muốn sống mái một phen, chưa chắc ta đã bại dưới tay hắn.


Lạc Li khẽ lên tiếng.


Mục Trần mỉm cười, lắc đầu:


– Trận chiến này ta chờ lâu lắm.


Lạc Li im lặng, rồi nàng không nói gì nữa. Nàng hiểu rõ ý nghĩa trận chiến này của Mục Trần.


– Cẩn thận đó!


Lạc Li và Thanh Tuyền liếc nhìn nhau, chậm rãi lui lại, hướng mắt nhìn sang gã tội nghiệp đang nằm sóng xoài trọng thương ở phía xa xa kia. Huyết Thiên Hà nửa thân bị lún hẳn vào trong chiến đài, hoàn toàn đã không còn sức gượng dậy nổi, thế nhưng với những trò ti tiện mà hắn đã làm trước đó, hai nàng không dễ buông tha cho tên đáng thương đó.


Mục Trần chầm chậm bay lên không, đối diện Cơ Huyền.


Cơ Huyền lạnh lẽo nhìn đối thủ, từ khi tên kia xuất hiện chưa từng rời mắt khỏi, sát ý không chút yếu đi, hắn hơi nghiêng đầu, hếch mặt lên tiếng::


– Không ngờ ngươi lại có thể xông ra, thật là ngoài ý muốn.


– Chuyện ngoài ý muốn của ngươi còn nhiều lắm, chỉ mới bắt đầu thôi.


Mục Trần cười nhạt, nụ cười cũng chẳng hề thân thiện. Từ khi ra ngoài này, hắn đã dễ dàng nhận ra linh lực của Lạc Li hơi hỗn loạn, chắc chắn là do tên Cơ Huyền này tặng cho vài thương tích.


Cơ Huyền khẽ lắc đầu:


– Cũng không sao, ngươi có thể mò ra đây ta cũng vui lòng. Ta thấy nếu lúc này nghiền nát ngươi dưới chân, có lẽ đám đệ tử Bắc Thương linh viện kia sẽ hết sùng bái ngươi ngay…


Hắn hiển nhiên nhận thấy sự ủng hộ nhiệt tình của vô số đệ tử Bắc Thương linh viện, điều đó làm hắn chán ghét, dĩ nhiên lại muốn đưa những gương mặt kia trở lại vẻ xám ngoét sụp độ, điều đó là một khoái cảm không nhỏ.


Mục Trần cười, chẳng nói gì, tay nắm lại bắt đầu vận công, linh lực dũng mãnh như núi lửa phun trào.


"Rầm rầm!"


Từng đợt dao động cường đạo tỏa ra, cho thấy thực lực của hắn.


– Ố? Tam trọng Thần Phách nan?


Cơ Huyền cảm ứng được dao động linh lực đó cũng nhíu mày lại một chút, ngữ khí lại nhân đó mà châm chọc:


– Xem ra ngươi cũng có được lợi ích không nhỏ từ Thẩm Phán Kính nhỉ?


Trước khi xông vào Thẩm Phán Kính, thực lực Mục Trần chỉ là nhất trọng Thần Phách nan, thế nhưng lúc xuất hiện này lại đạt đến tam trọng, không ngờ ở trong Thẩm Phán Kính kia Mục Trần lại trực tiếp vượt qua hai trọng.


– Bất quá, linh lực cấp độ này đối với ta chẳng chút uy hiếp.


Cơ Huyền cười khẩy, gương mặt càng thêm lạnh toát. Thánh quang từ trong Chí Tôn Hải phía sau bắn ra, như một khối năng lượng thực chất xuyên phá không trung, hướng tới công kích Mục Trần.


Hắn chỉ tùy ý động một ngón tay, linh lực đã vượt xa tam trọng Thần Phách nan.


"Ầm!"


Nhưng Mục Trần vẫn hoàn toàn bình tĩnh, thình lình lôi điện rực rỡ tỏa ra quanh người hắn, rồi dung nhập vào cơ thể. (skill này giống Thiên Hỏa Biến của anh Viêm nè)


"Xẹt xẹt."


Lôi quang lóe ra, làn da Mục Trần sáng lên rực rỡ như bạc, trên ngực vẽ nên những đường hoa văn lôi đình liên tiếp xuất hiện.


Một, năm, bảy, tám, chín!


Lôi Thần Thể của Mục Trần không ngờ đã đạt được cảnh giới cửu văn lôi thể!


Đường lôi văn thứ chính thành hình, đôi mắt đen của Mục Trần trở nên như lôi đình, cả một thế giới sấm sét điện quang hình thành nên đôi mắt hắn.


Hắn chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng đánh ra một quyền.


"Uỳnh!"


Nắm đấm hướng tới chậm rãi, nhưng rất chính xác và kịp lúc nện vào tia thánh quang công kích, với tư thái bá đạo nhất chấn nát nó thành từng mảnh!


– Lấy sức mạnh cơ thể để chống đối năng lực Chí Tôn sao? Mơ tưởng hão huyền!


Cơ Huyền chẳng hề kinh ngạc, trừng mắt cười khẩy. Hắn cũng cảm nhận được sức mạnh thân thể của đối thủ đã trở nên cực kỳ bá đạo, nhưng chỉ có như thế thì quả là ngây thơ.


– Ngươi tưởng mình là cường giả Chí Tôn?


Mục Trần cười nhạt, mắt nhìn lại Chí Tôn Hải phía sau Cơ Huyền, nhếch mép hỏi vặn:


– Chẳng phải chỉ là một cái Chí Tôn Hải méo mó hay sao? Ngươi cho rằng chỉ có mỗi mình ngươi có được thôi à?


Nghe Mục Trần nói thế, Cơ Huyền bất giác trợn mắt.


Hết chap 625



==================== Chương 626 ====================

Chap 626: Mục trần chí tôn hải


Trên bầu trời, Cơ Huyền lạnh lão quan sát lôi đình uốn lượn quanh người Mục Trần, ánh mắt như độc xà. Câu nói của Mục Trần khiến hắn hơi kinh ngạc tròn mắt, nhưng thái độ vẫn tỏ ra châm chọc:


– Hử? Thế sao?


Hiển nhiên hắn không tin rằng Mục Trần cũng có Chí Tôn Hải, trong Thẩm Phán Kính có kỳ ngộ gì được cơ chứ, lại còn trong thời gian ngắn ngủi đó làm sao có thể từ nhất trọng Thần Phách nan nhảy vọt tới cảnh giới có thể khai mở Chí Tôn Hải.


Thế nhưng Cơ Huyền chẳng đắc ý được lâu, đôi mắt lôi điện của Mục Trần càng trở nên đanh thép, hai tay hùng dũng kết ấn.


"Viu!"


Một cột sáng đỏ sậm từ đỉnh đầu bắn lên trời cao, hung sát khí đáng kinh hãi tràn ngập cả thiên địa, như mãnh thú viễn cổ ngủ say nghìn năm bắt đầu thức tỉnh.


Ai nấy há mồm kinh hãi quan sát diễn biến.


Ma trụ khổng lồ yên lặng lơ lửng giữa cột sáng, mặt ngoài mang đầy những vết tích thăng trầm qua năm tháng. Có những vết hủy hoại kinh khủng chẳng biết do thứ gì tạo thành, đại chiến kinh thiên mà Đại Tu Di Ma Trụ đã từng trải qua từ viễn cổ đến nay có đến bao nhiêu trận?


Đồng thời còn có những hoa văn lấp lánh sáng rực, dáng vẻ như xiềng xích đang quấn chặt lấy ma trụ, như giam hãm nó.


Những hoa văn đó chính là phong ấn được Mục Trần thiết kế nhờ vào mảnh gBất Hủ Đồ Lục thần bí trong cơ thể.


Đại Tu Di Ma Trụ khí thế cực kỳ hung ác, trước đây Mục Trần chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng nó ở trạng thái bị phong ấn mà thôi.


Thế nhưng phong ấn kia, lúc này đã có thể tháo bỏ.


Mục Trần lắc người bay ra phía trước Đại Tu Di Ma Trụ, tay kết ấn rồi vỗ lên ma trụ.


"Bùm"


Bạo động bùng phát từ vị trí tiếp xúc giữa bàn tay Mục Trần và ma trụ, mảnh giấy Bất Hủ Đồ Lục trong khí hải của hắn phát ra những tiếng ù ù, hào quang tím ngắt tỏa sáng, chui ra từ bàn tay hắn.


– Giải phong!


Tiếng quát lệnh khe khẽ vang lên.


"Xoẹt xoẹt"


Hoa văn màu tím bao phủ Đại Tu Di Ma Trụ nhanh chóng rút đi, tan rã.


"uỳnh!"


Ma trụ rung lên, hình thể khổng lồ vốn to cả trăm trượng lúc này hoàn toàn thoát khỏi Mục Trần khống chế, nhanh chóng biến to hơn nữa, nhưng cột chống trời giữa thiên địa, hung sát lực càng thêm điên cuồng, thiên địa biến sắc, trở thành một màu đỏ đầy huyết tinh.


Hung sát lực ngập tràn, khán giả rùng mình tim đập thình thịch.


Thậm chí ngay cả những viện trưởng trên tầng trời cao cũng bị hung sát lực đáng sợ kia dọa cho biến sắc.


Thái Thương viện trưởng trừng mắt nhìn xuống, thoáng kinh dị lẩm bẩm:


– Định tháo phong ấn của Đại Tu Di Ma Trụ sao? Nhưng hung khí viễn cổ này không dễ khống chế a…


Đại Tu Di Ma Trụ là trấn cung chi bảo của Long Ma Cung, Thái Thương viện trưởng cũng biết khá nhiều về uy lực của nó. Năm xưa đại chiến với Long Ma Cung, nếu hung khí này mà được sửa chữa thành công, e rằng Bắc Thương linh viện có được Bắc Minh Long Côn trợ giúp cũng thúc thủ vô sách.


Còn lúc này trong tay Mục Trần, thực lực của hắn có thể khống chế được Đại Tu Di Ma Trụ hay không? Nếu như không, chắc chắn sẽ bị hung khí này cắn ngược lại.


Ai nấy đều tập trung chú ý vào ma trụ với khí thế hung ác giữa không gian.


Mục Trần cũng ngẩng mặt ngóng nhìn ma trụ khổng lồ, sau khi phá bỏ phong ấn, bề mặt ma trụ như có những vết nứt đỏ tươi, thoạt nhìn cứ như những cái miệng ác ma hung tợn phun ra hung sát lực kinh hoàng, đang chuẩn bị hiện lộ hung uy dữ tợn.


Mục Trần phóng người bay lên đỉnh trụ.


"uỳnh!"


Đột nhiên khi hắn đặt chân xuống, Đại Tu Di Ma Trụ rung chuyển, hung sát lực tỏa ra hào quang huyết sắc hung hăng đổ tới hắn. Thứ hung khí này chẳng hề chịu phục tùng, lai lịch bất phàm của nó cho thấy nó phải có linh tính, xưa nay bị phong ấn nên vẫn ẩn nấp một chỗ, chờ đợi đúng lúc phong ấn bị phá tan sẽ không còn ngoan ngoãn trở thành vũ khí cho Mục Trần sử dụng.


"Hừ."


Đại Tu Di Ma Trụ phản phé, Mục Trần chỉ gầm nhẹ, hẳn nhiên đã đoán trước được, chân dùng lực giậm mạnh xuống, hào quang màu tím từ bàn chân lan ra, hung sát lực đáng sợ đang ùa lên lập tức hoảng hốt rút đi.


Đại Tu Di Ma Trụ tuy bá đạo hung hãn, nhưng Bất Hủ Đồ Lục trong cơ thể Mục Trần lại quá xuất sắc có thể phong ấn hoàn toàn sức mạnh của nó.


Bị Mục Trần phản kích, Đại Tu Di Ma Trụ chỉ đành trở về, không còn hành động chống đối ám toán Mục Trần nữa.


– Đã biết nghe lời, còn không mau đem năng lực ra cho ta dùng?


Mục Trần nhận thấy trạng thái Đại Tu Di Ma Trụ trở lại an tĩnh, nhếch mép cười. Hắn ngồi xuống tại chỗ, lòng bàn tay ngửa ra, hung sát lực trong ma trụ lại bùng lên, như hai dòng chảy đổ vào bàn tay hắn, rồi bao phủ cả người Mục Trần.


"Uỳnh uỳnh!"


Hung sát lực cuồn cuộn đổ vào người như con huyết long điên cuồng, hùng dũng chạy khắp nơi rồi chui vào khí hải Mục Trần.


Sau khi tháo bỏ phong ấn, năng lực Đại Tu Di Ma Trụ cực kỳ kinh khủng, hung hãn hơn không chỉ vài lần, năng lượng vượt xa khi trước.


Hung sát lực mênh mông cuồng bạo tràn ngập khí hải, nếu nhìn vào khí hải của hắn, chỉ có một màu đỏ đáng sợ. Khí hải của hắn tràn ngập rồi dần dần trở nên quá tải, cảm giác đau nhức bắt đầu xuất hiện.


Thế nhưng Mục Trần vẫn không nhúc nhích, vẫn điều động hung sát lực tiếp tục tràn vào khí hải.


Đến khi khí hải không còn khả năng chứa đựng được nữa, ngay vị trí trung tâm của nó uốn éo biến dạng, rồi một chấm đen nhỏ bé hình thành, dao động phát ra như một vùng không gian kỳ diệu vừa mới sản sinh.


Chính lúc đó, một lực hút kinh dị từ chấm đen phát tán, gào thét nuốt lấy hung sát lực tràn ngập xung quanh, toàn bộ đều bị rút vào một cách nhanh chóng.


Chỉ vài cái chớp mắt, khí hải của hắn lại trở nên trống trơn, kể cả linh lực cũng không còn tồn tại.


Trên đỉnh ma trụ, thân thể Mục Trần khẽ run lên, hắn ngẩng đầu nhìn phía đối diện, khẽ cười, đứng dậy.


"Ầm!"


Không gian phía sau Mục Trần biến dạng, dường như đang hình thành một vùng hải dương đỏ sậm như biển máu, cực kỳ hung lệ.


Vẻ hung lệ đó dễ khiến người ta run rẩy hoảng sợ, thế nhưng lúc này sự hoảng sợ trong mắt khán giả lại từ một nguyên nhân khác.


Chí Tôn Hải!


Mục Trần cũng đã khai mở được Chí Tôn Hải?!


– Mục Trần ca ca cũng mở được Chí Tôn Hải rồi ư?


Vũ Hi vui mừng reo lên.


Diệp Khinh Linh cũng tròn mắt khó tin, trước khi tiến vào Thẩm Phán Kính, Mục Trần chí có thực lực nhất trọng Thần Phách nan, thế nhưng sao lại đột ngột tăng trưởng vượt bậc đến trình độ mở ra Chí Tôn Hải, thật khủng khiếp!


– Cái đó không phải là Chí Tôn Hải của bản thân hắn!


Linh Khê tinh ý hơn, lắc đầu giải thích:


– Hắn chỉ mở một thứ trong khí hải gọi là Chí Tôn Nguyên Điểm, rồi dùng hung sát lực của Đại Tu Di Ma Trụ đổ vào. Năng lượng này không phải của hắn, do đó không thể sinh ra không ngừng, cũng không hấp thu được linh khí bên ngoài bổ sung dung hợp, nên "ngụy Chí Tôn Hải" này sẽ dễ dàng tan biến khi hung sát lực cạn kiệt, chỉ tồn tại được một thời gian mà thôi. Dẫu sao đây cũng chính là mục đích của hắn.


Chí Tôn Nguyên Điểm chính là hình thái đầu tiên và căn nguyên của Chí Tôn Hải, muốn tạo thành Chí Tôn Hải chân chính cần phải dùng linh lực bản thân hoàn thiện nó. Mục Trần lúc này chắc chắn không đủ thời gian, nên hắn dùng cách khác, mượn năng lực hung sát lực đổ vào Chí Tôn Nguyên Điểm, tạo ra ngụy Chí Tôn Hải.


Dù sao chẳng cần biết là Chí Tôn Hải kia là thật hay giả, hắn vẫn có thể sử dụng được năng lượng đó.


Và khi hắn đã có được Chí Tôn Hải, ưu thế thực lực của Cơ Huyền đã hoàn toàn bị hắn gạt bỏ.


Cửu văn lôi thể, sức mạnh Chí Tôn Hải, thậm chí có thể nói ở trong gầm trời này đây, hắn là vô địch dưới Chí Tôn cảnh.


Chí Tôn Hải đầy huyết tinh uốn éo quay cuồng trong không gian, sóng gió bồng bềnh, Mục Trần nghênh mặt nhìn Cơ Huyền vẫn âm trầm im lặng, nhẹ nhàng đưa tay ra ngoắc ngoắc khiêu khích.


Mục Trần đứng trên ma trụ, con người đỏ ngầu hiếu sát, lôi đình lóe ra liên hồi, khí thế áp đảo tràn ngập, thậm chí còn dữ dội hơn Cơ Huyền!


Mục Trần như sát thần, hiên ngang hùng dũng, sát khí lẫm liệt kinh sợ toàn trường.


Hết chap 626



==================== Chương 627 ====================

Chap 627: Chí tôn quyền


Mục Trần vững vàng thế tấn trên Đại Tu Di Ma Trụ, hung sát lực càn quét thiên địa, áp lực khiến toàn vùng phải nín thở.


Tất cả mọi người đang chăm chú nhìn vào gã thiếu niên cao cao ốm ốm kia, nét mặt tuấn tú đã hoàn toàn thay bằng sự lãnh khốc đáng sợ, đôi mắt đỏ tươi lóe lôi đình trông thật uy hiếp.


– Năm xưa chưa có chiến quả cuối cùng, vậy thì lúc này chúng ta cũng nên chấm dứt đi.


Cơ Huyền thâm trầm trả lời:


– Xem ra ta ra tay trong Thẩm Phán Kính vẫn còn nương nhẹ, mới khiến cho ngươi có được một chút cơ duyên.


Ngẫm nghĩ lại một chút, rõ ràng là khi Mục Trần bị nhốt trong lốc xoáy kia mới đạt được thành tựu này, trực tiếp đề thăng thực lực lên tam trọng Thần Phách nan, mà thậm chí còn có thể mở được Chí Tôn Hải, tiến lên trình độ ngang ngửa với bản thân Cơ Huyền.


Mục Trần nghe vậy, không nói gì, ánh mắt càng thêm sát khí.


– Dù vậy ngươi cũng khiến ta không thất vọng, bằng không cái cách ta phải e ngại ngươi sẽ khiến cho người khác chê cười mất.


Cơ Huyền nắm chặt tay lại, thánh quang ngưng tụ thành trường thương rực rỡ khí phách. Hình dáng cây thương này cũng không tầm thường, trên thân thường còn có một đôi cánh phe phẩy, nhìn như cánh thiên sứ.


Thánh quang nóng cháy dữ dội khuếch tán, dao động rất mạnh mẽ.


– Thiên Sứ Thương…


Thái Thương viện trưởng nhận ra được vũ khí mà Cơ Huyền vừa triệu hồi, ánh mắt rõ ràng rất chú ý:


– Thánh linh viện thật là hào phóng, ngay cả thần khí hạ phẩm cũng cấp cho Cơ Huyền.


– Ha ha, Cơ Huyền khi còn trong viện biểu hiện rất tốt, lại còn có công lao, thế nên Thiên Sứ Thương này mới ban cho hắn. Bất quá thương kia lợi hại vẫn còn kém hơn ma trụ của Mục Trần một chút, Bắc Thương linh viện cũng bỏ công không ít đâu nhỉ.


Thiên thánh viện trưởng mỉm cười


Hiển nhiên, hắn đâu thể nào nghĩ rằng Đại Tu Di Ma Trụ là của bản thân Mục Trần hay tự mình có được.


Thái Thương viện trưởng cười khẩy, chẳng hơi đâu giải thích tường tận cho phí thời gian, nhìn xuống tầng trời giằng co bên dưới, không khí càng lúc càng căng thẳng.


Mọi người cũng đang rất háo hức mong chờ, chẳng biết trong hai kẻ xuất sắc nhất thế hệ đệ tử toàn bộ linh viện trên Đại Thiên thế giới này, trận giao tranh của họ sẽ kết thúc với phần thắng thuộc về ai. Quán quân đại chiến, tất nhiên phải là trận đấu hấp dẫn nhất của đại tái linh viện.


"Vuuuuuuu!"


Cơ Huyền đột nhiên múa thương, thân hình run lên một chút, rồi hoàn toàn biến mất.


"Uỳnh!"


Chính lúc đó, Mục Trần lại không hề do dự đánh ra một quyền công kích không gian trước mặt.


"Ầm ầm"


Hắc lôi dâng tràn, linh lực hội tụ như nộ long xung kích, sức mạnh đủ để trọng thương một gã cao thủ tam trọng Thần Phách nan.


Đột nhiên thương kình sắc bén từ hư vô xé toạc không gian chui ra, thánh quang lóe sáng, năng lượng nóng cháy bá đạo xẹt qua không trung, mũi thương bén nhọn đâm thẳng vào đầu quyền cứng rắn của lôi điện.


"Choang!"


Tiếng kim thiết vang vọng.


Kinh phong kinh khủng từ đầu thương bắn ra, khuếch tán tầng tầng không ngớt.


Mục Trần không nhúc nhích, nhìn không gian phía trước hơi biến dạng, Cơ Huyền chẳng hề có mặt, chỉ nhìn thấy thanh trường thương như xuyên ra từ hư vô.


– Đòn gió thăm dò vô vị như thế này có ý nghĩa gì đâu chứ?


Mục Trần mặt chẳng đổi sắc, rồi bất ngờ hắn tiếp tục tung quyền như lôi đình cắt phá bầu trời, tốc độ tức thì đánh vào một chỗ không khí kia.


"Đùng!"


Lôi đình bắn tới, không gian hư vô một bóng người bị chấn văng đi, loạng choạng trên không cả một đoạn mới đứng vững được, nhìn kỹ đúng là Cơ Huyền với thánh thương trong tay, sắc mặt khó coi.


"Hừ."


Cơ Huyền hậm hực cáu giật, nhưng ánh mắt rõ ràng nghiêm túc hẳn lên, hai tay kết ấn, không gian uốn éo sau lưng phát ra thánh quang vạn trượng, Chí Tôn Hải gào thét điên cuồng, vô số tia sáng bắn ra.


– Thánh Quang thuật, Quân Đoàn Thiên Sứ!


Từng tia sáng bắn ra bắt đầu ngưng tụ, rồi hình thành một cái bóng có hình người, dung mạo không rõ ràng, cùng với đôi cánh thiên thần rực rỡ vỗ nhẹ sau lưng. Mỗi cái bóng toát ra dao động cường đại, không hề kém cao thủ Thần Phách nan chút nào.


Quanh hoàng kim chiến đài, mọi người chép miệng kinh nghi. Cơ Huyền quả nhiên khó lường, lại còn tu luyện thần thuật huyền ảo như thế, rải đậu thành binh, chiêu thức này cho thấy chênh lệch giữa Chí Tôn cảnh và Thần Phách nan lớn đến dường nào, khó có thể bổ khuyết khoảng cách bằng những thủ đoạn thông thường được. Nếu Mục Trần lúc này chưa mở được Chí Tôn Hải, thật sự không cách nào là đối thủ của hắn.


"Sát!"


Cơ Huyền lạnh lùng ra lệnh, trường thương phất lên như đại soái lãnh binh, vô số những cái bóng thiên sứ lao đi vun vút, trận hình nghiêm cẩn bao vây Mục Trần.


Mỗi thiên sứ đều có trường thương trong tay, phóng thẳng tới tạo thành một mạng lưới công kích dày đặc phủ kín mọi lối tránh né của đối phương.


– Cút!


Mục Trần giậm chân, Chí Tôn Hải huyết tinh của hắn cũng bộc phát hào quang huyết sắc, dũng mãnh công kích đám thiên sứ kia.


Thế nhưng Cơ Huyền lại mỉm cười bí hiểm, gằn giọng quát lên:


– Táng Lễ Thiên Sứ!


"Bùm! Bùm! Bùm!"


Những tiếng nổ khủng khiếp bất thình lình vang trên khung trời, những bóng thiên sứ kia đột ngột tự bạo, khiến không gian xung quanh Mục Trần trở nên mong manh bất ổn, phong bao kinh khủng bắt đầu hình thành vây chặt lấy hắn.


Trận đấu thảm liệt ngoài dự đoán của mọi người, đám khán giả phấn khích nhưng cũng kinh hãi, giao tranh trình độ này trong đại tái linh viện ít khi xuất hiện.


Phong bạo điên cuồng tàn phá, mọi người kinh nghi không biết nếu bị nó đánh trúng, Mục Trần sẽ chịu nổi hay không?


Phong bạo cũng nhanh chóng yếu đi, rồi khung cảnh trở lại quang đãng, mọi người mắt hau háu nhìn thẳng vào chỗ cũ, những tiếng kinh hô thất thanh, ngay cả Cơ Huyền cũng trợn mắt.


Vị trí trung tâm phong bạo, Mục Trần vẫn hiên ngang đón gió.


Quần áo trên thân hắn rách bươm, thân thể có lôi đỉnh chạy tới chạy lui, chín đường lôi văn trên ngực lóe sáng nhàn nhạt, tiếng sấm rền rĩ phát tán không ngừng, thế nhưng không hề có một chút thương tích, cứ như vừa rồi hắn mặc cho Cơ Huyền công kích cũng chẳng xi nhê gì.


– Thân thể thật cứng cáp…


Có ai đó chép miệng than.


Làn da sáng như bạc, thân hình không cường tráng hùng vĩ, nhưng lại mang khí thế không thể lay chuyển.


Đôi mắt Mục Trần càng thêm rực rỡ, hung sát lực cường đại cũng không thể ngăn cản được lôi đình cuồng bạo trong người hắn tung hoành. Hai tay nắm chặt, hờ hững nhìn Cơ Huyền như hung thần đang khinh bỉ một con giun con dế.


– Công kích chỉ có trình độ kém cỏi đó, thế thì để ta dạy cho xem.


Mục Trần dùng lời nhẹ nhàng chậm rãi, nhưng lại vang theo tiếng sấm ầm ầm trong thiên địa.


Dứt lời, bất chợt không trung trở nên u ám, ai nấy hoảng hốt khi nhìn thấy bầu trời trên cao chẳng biết khi nào đã hội tụ một lượng Hắc Lôi Vân cực lớn, phạm vi bao phủ cả mấy ngàn trượng, uy thế đáng sợ chẳng ai dám thở mạnh một tiếng.


Ngân quang lấp lóe chạy qua chạy lại trong lôi vân, uy áp thiên địa cực kỳ kinh khủng.


"Ầm!"


Một cột sấm sét xuyên phá tầng mây, không hề báo trước giáng xuống, chỉ có điều nó không công kích Cơ Huyền mà lại hướng thẳng vào người Mục Trần.


"Đùng!"


Lôi đình dũng mãnh phang vào người Mục Trần, những tia điện không hề bị khuếch tán ra xung quanh, toàn bộ đều bị thân thể Mục Trần hấp thu.


Lôi điện quanh người hắn đột nhiên dừng lại, rồi một bộ khải giáp lôi đình đen ngòm hiện ra trên người, thân hình Mục Trần như to lớn thêm mấy lần, thành một tên khổng lồ sét.


Dao động toát ra từ bộ giáp càng thêm khủng bố.


– Giải quyết ngươi, một chiêu là đủ.


Đôi mắt lôi điện trong mũ giáp lóe lên, âm thanh ầm ầm như sấm vang vọng, Mục Trần nhẹ nhàng tiến tới, rồi bất thình lình lóe lên xuất hiện phía trước Cơ Huyền, một quyền đánh tới không hề có kỹ xảo, trực tiếp mà cuồng bạo.


Vũ điệu lôi đình nhảy múa trong Chí Tôn Hải đầy huyết tinh, linh lực ngập trời đổ vào đầu quyền của Mục Trần.


Cửu văn lôi thể, năng lượng Chí Tôn Hải, hai yếu tố hùng mạnh hội tụ trong một quyền đơn giản.


Một quyền tung ra, không gian bính toái.


Một quyền đó khiến Cơ Huyền sắc mặt kịch biến, ngay cả các vị viện trưởng trên tầng trời cao cũng tỏ ra nghiêm túc. Quyền đó của Mục Trần lại có uy thế của cường giả Chí Tôn chân chính!


Hết chap 627



==================== Chương 628 ====================

Chap 628: Át chủ bài của Cơ Huyền


Ầm!


Thiên địa đang rung chuyển.


Vũ điệu lôi đình trên không với tiếng sấm rền vang khung trời, quyền nổi lên hồi lâu của Mục Trần mang theo uy thế mà ngay cả hắn cũng không dự liệu nổi. Một quyền dung hợp hoàn mỹ giữa sức mạnh cơ thể và linh lực cường đại, hỗ trợ lẫn nhau, hoàn toàn thừa khả năng xóa sổ bất cứ thứ gì dưới Chí Tôn cảnh.


Đối mặt quyền của Mục Trần, Cơ Huyền sắc mặt kịch biến mãnh liệt, hoảng sợ tột độ.


"Đùng!"


Không gian bị đánh nổ nứt ra, như một bề mặt thủy tinh bị rạn vỡ.


Lôi quyền càng lúc càng đến gần, Cơ Huyền hung hăng cắn răng, tay kết ấn, Chí Tôn Hải tràn ngập thánh quang bừng sáng, ngưng tụ trước mặt hắn, tạo thành một chiếc thuẫn to cả trăm trượng.


– Thiên Sứ Thánh Thuẫn!


Thánh thuẫn có vẻ khá cũ kỹ, một đôi thánh dực vươn dài, tản ra vẻ chắc chắn không thể phá hủy, như có thể chống đỡ được trùng kích cường đại nhất thế gian.


Cơ Huyền không dám coi thường, thi triển lập tức khả năng phòng ngự tốt nhất của mình.


"Ầm!"


Thánh thuẫn vừa hiện, quyền đạo hung hãn đập tới, nện vào nó.


Như vẫn thạch va vào đất, thiên địa khựng lại, rồi tiếng nổ kinh thiên bộc phát, khí kình dữ dội quét ra cả ngàn trượng, khắp nơi bị khuấy đảo long trời lở đất.


Lôi quang va chạm với thánh quang, vô số người chỉ có thể nhắm tịt hai mắt, một số bị cường độ ánh sáng quá lớn làm cho đôi mắt đau đớn nhưng vẫn có thể cố gắng nhìn được, ánh mắt không rời vị trí va chạm.


Đối chiến như thế có thể nói là kinh thiên động địa.


"Đùng!"


Lực xung kích tràn ngập trên cao, thình lình ai nấy trợn mắt khi thấy một cái bóng người bắn xuống, cắm đầu vào hoàng kim chiến đài.


"Bùm!"


Cả một mảng chiến đài bị phá nát, một cái hố to trăm trượng lõm xuống, chiến đài chắc chắn nhanh chóng sạt lở, vùi lấp bóng người ở trong đó.


Mọi người hoảng sợ thật sự, chưa bao giờ nghe nói đại tái linh viện những lần trước có người phá hủy được chiến đài đặc biệt này.


– Ai bị đánh văng xuống vậy?


Có ai đó thốt lên, mọi người mới chú ý lại vấn đề chính. Người bị đánh rơi xuống đây chắc chắn sẽ rơi vào hạ phong, nói không chừng trận giao tranh đỉnh cấp này sẽ có ngay chiến quả.


Trên bầu trời, linh lực dao động vẫn còn tung hoành tứ phương, nhưng rồi cũng nhanh chóng yên ả lại, cả lôi quang lẫn thánh quang đều tan đi.


Mọi người nhìn lên cao.


Còn lại trên đó cũng là một bóng người đang chầm chậm hiện rõ.


Lôi điện hắc giáp trên thân cũng tan nát phân nửa, từng mảng từng mảng vẫn đang lả tả rớt xuống.


– Là Mục Trần!


Nhiều người trợn mắt, cho dù gương mặt người trên kia vẫn chưa hiện rõ, nhưng lôi giáp này dễ dàng khiến người ta nhận ra danh tính của hắn.


Khu Bắc Thương linh viện, đệ tử hưng phấn hò reo, mọi người khoái chí la ó, ánh mắt đầy sùng bái kẻ đứng trên cao kia.


– Mục Trần ca ca thắng rồi!


Vũ Hi cực kỳ kích động, nàng nắm lấy cánh tay Tô Linh Nhi lắc lư như sàng gạo, vui mừng la hét.


– Thật lợi hại a, người nầy…


Tô Linh Nhi cũng mỉm cười gật gù, ánh mắt chớp chớp kỳ lạ.


Trên chiến đài, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền nhìn thấy hắn cũng thở phào, ánh mắt một người thì sung sướng và hãnh diện, chắc chắn còn thích hơn là chính mình đánh bại Cơ Huyền. Người kia vẻ mặt lại khá phức tạp, thêm một chút không phục, mà lại cũng tỏ ra không muốn thua kém.


Trên tầng trời tít trên cao, phần lớn các viện trưởng nhìn xuống lại có sắc mặt khác nhau, nhưng chẳng ai nói tiếng nào.


Cả năm đại viện trưởng cũng im lặng, chỉ có Thiên Thánh viện trưởng hơi siết nắm đấm trong tay áo, gương mặt cũng mất nhiều sự vui vẻ hơn so với trước đó.


Trong những tiếng hân hoan reo hò, bóng người trên cao lại hơi run lên, rồi lôi giáp rớt ra hết. Hắn khó tin nhìn lại nắm đấm của mình, máu me bê bết. Phòng ngự kia của Cơ Huyền cường đại đáng sợ, lại còn có đặc tính phản chấn, nếu sức mạnh cơ thể chưa tăng đến cửu văn lôi thể, e rằng hắn đã mất cả cánh tay mình.


Hắn nhìn chằm chằm vào khu vực chiến đài sụp đổ kia, một quyền khi nãy chắc chắn đã khiến Cơ Huyền trọng thương, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy bất an.


Tiếng la ó dần dần bớt đi, không gian trở lại yên ắng, mọi người theo ánh mắt Mục Trần nhìn lại chỗ chiến đài sụp đổ, nếu như Cơ Huyền không thể bò dậy, thì tức là đại chiến quán quân cũng đã có kết quả… 


Không gian trở nên im lìm.


Mục Trần đứng trên không, mắt lóe lên đanh ác, đột nhiên tay nắm lại, Đại Tu Di Ma Trụ bắn lên cao, mang theo hung sát lực dữ tợn nện thẳng xuống cái hố dưới chiến đài kia.


"Ầm!"


Khu vực sụp đổ lại bị nghiền nát.


"Oành!"


Những vật liệu hoàng kim bị nghiền thành bụi cám, chiến đài càng thêm hư tổn.


Một đòn tàn nhẫn của Mục Trần khiến không ít người biến sắc, cái này gọi là ném đá xuống giếng a.


Nhưng hắn chẳng quan tâm người khác nghĩ gì, sau khi Đại Tu Di Ma Trụ đánh xuống, hai mắt hắn trợn trừng, sắc mặt trở lại vẻ tập trung chiến đấu, linh lực đã tản đi lúc này lại dâng lên, lôi quang hiện ra.


Tư thái sẵn sàng chiến đấu của Mục Trần khiến khán giả kinh ngạc, rồi giật mình nhìn xuống khu vực chiến đài sụp đổ. Chẳng lẽ Cơ Huyền vẫn còn có thể tái chiến?


"Đùng!"


Một tiếng nổ lớn trả lời bọn họ, Đại Tu Di Ma Trụ cắm vào chiến dài rung lên.


"Đùng! Đùng!"


Chấn động càng thêm dữ dội, rồi Đại Tu Di Ma Trụ văng lên trời, hướng tới Mục Trần.


Mục Trần nheo mắt lắc mình lướt tới đỉnh trụ, chân giậm mạnh ổn định nó, ánh mắt vẫn tập trung nhìn xuống bên dưới.


Mọi người theo ánh mắt hắn cũng nhìn xuống, nín thở quan sát.


Trong cái hố tối tăm đột nhiên có ánh sáng lóe lên, ánh tím dần tràn ngập cả hố đen, rồi một bóng người chầm chậm bay lên, rời khỏi hố sâu.


Người kia rõ ràng là Cơ Huyền, hắn lúc này khác đi rất nhiều, bề ngoài có hào quang màu tím, gương mặt đầy những hoa văn cũng màu tím, thần bí và khó đoán. Ngay cả đôi mắt cũng tím một màu, lạnh lùng và lợi hại, lệ khí ngút trời.


Sau lưng Cơ Huyền còn mọc thêm một đôi cánh ưng tím, mỗi cú vỗ đều khiến cho không gian biến dạng.


Vẻ mặt hờ hững, tay khoanh trước ngực, hắn ngẩng đầu thoáng liếc Mục Trần, thần thái như đang nhìn con giun con dế.


Mục Trần trợn mắt nhìn lại, cảm giác Cơ Huyền cực kỳ lạ lẫm, hoàn toàn khác trước, ngoài ra còn một dự cảm uy hiếp trí mạng ập đến khiến trái tim hắn bất giác run rẩy.


Ôn Thanh Tuyền và Lạc Li cũng biến sắc, cũng nhận thấy điều gì đó không ổn.


Tầng trời trên cao, các viện trưởng cũng kinh nghi nhìn xuống.


Ngoài Thiên Thánh viện trưởng, bốn vị còn lại cũng nheo mắt khó hiểu.


– Cơ Huyền có gì đó không phải…


Linh Khê nghiêm mặt nhìn tên kia, đột nhiên lẩm bẩm.


– Linh Khê tỷ tỷ, cái tên kia sao lại thế? Đột nhiên trở nên thật đáng sợ.


Duẫn Nhi khiếp hãi ra mặt, cảm giác của nàng cũng rất nhạy bén, dễ dàng nhận ra sự thay đổi của Cơ Huyền.


Linh Khê không trả lời, đôi mắt lạnh lẽo không rời khỏi Cơ Huyền.


Cơ Huyền nở một nụ cười cực kỳ đanh ác và hung bạo, chân giậm nhẹ, một dao động lặng lẽ khuếch tán, thình lình chiến đài dưới chân hắn vỡ nát thành phấn vụn


"Greeéé!"


Tiếng ưng gáy thình lình cất lên, âm thanh mãnh liệt vang khắp thiên địa, vô số người đau đớn bưng tai. Kẻ còn chịu đựng được liền nhìn thấy sau lưng Cơ Huyền hiện ra hình ảnh một con ưng khổng lồ to cả nghìn trượng. Thân ưng đầu rồng, dao động khủng bố tản mát ra.


Và càng làm cho người ta kinh khiếp hơn, con ưng viễn cổ đó không phải hư ảnh, mà là bản thể chân chính của nó.


Không ngờ thứ Cơ Huyền có được không chỉ là tinh phách viễn cổ Thiên Long Ưng tinh phách, mà lại là bản thể chân chính!


Hết chap 628



==================== Chương 629 ====================

Chap 629: Cửu U tái hiện


"Greeéé!"


Tiếng ưng gáy bén nhọn như công kích thực chất khiến cho cả mặt chiến đài cũng bị chấn nứt nẻ, uy áp khủng bố bao trùm khắp nơi, đừng nói đệ tử, ngay cả một số viện trưởng trên cao cũng biến sắc kinh ngạc.


– Đó là bản thể viễn cổ Thiên Long Ưng? 


Có viện trưởng hoảng hốt la lên.


– Đúng thật là bản thể, không phải là tinh phách lực… Bất quá viễn cổ Thiên Long Ưng này vì sao lại có thể giấu trong nùười Cơ Huyền? Thực lực đó của hắn làm cách nào áp chế được viễn cổ Thiên Long Ưng?


Có viện trưởng nghi hoặc.


Viễn cổ Thiên Long Ưng, thiên thú hạng 8 Địa bảng, con trưởng thành liền có thực lực Chí Tôn. Cơ Huyền thậm chí hiện tại cũng chỉ mới miễn cưỡng mở Chí Tôn Hải, còn chưa chân chính là Chí Tôn cảnh, căn bản không thể có sức chống cự được viễn cổ Thiên Long Ưng, đừng nói đến sử dụng sức mạnh của nó.


Nhiều người cũng gật gù tự hỏi, rõ ràng đó là khúc mắc khó giải đáp.


– Thực lực con viễn cổ Thiên Long Ưng này e rằng đã đạt tới Chí Tôn tứ phẩm, trận đấu này đã không còn cần phải tiếp tục nữa.


Một vị viện trưởng vuốt râu nhận xét, lắc đầu không vui


Chí Tôn tứ phẩm, trong những linh viện cấp trung và cao đã là viện trưởng viện phó, ngay cả nếu xếp vào Ngũ Đại Viện, chắc chắn cũng phải là trưởng lão hàng đầu với vai trò then chốt.


– Hừ, Thiên Thánh viện trưởng, chiêu này của quý viện cũng không tránh khỏi quá gian trá? Viễn cổ Thiên Long Ưng lại không phải là vật của hắn, dùng đến ngoại lực như thế e rằng không phù hợp quy tắc trận đấu!


Thái Thương viện trưởng hậm hực cất tiếng, thoáng liếc nhìn viễn cổ Thiên Long Ưng cũng tỏ ra e dè.


Thiên Thánh viện trưởng chỉ cười nhạt:


– Thái Thương viện trưởng nói sai rồi, viễn cổ Thiên Long Ưng không liên quan gì đến Thánh linh viện chúng ta cả, mọi thứ đều là cơ duyên tự có của Cơ Huyền. Hắn và con viễn cổ Thiên Long Ưng kia có quan hệ ký túc, hắn nhận được sức mạnh lớn như thế cũng trả giá không ít đó.


– Ký túc?


Ba vị đại viện trưởng còn lại cũng thất thanh kinh ngạc. Quan hệ ký túc là một phương thức cực kỳ hung hiểm. Viễn cổ Thiên Long Ưng tồn tại trong nhân thể, không ngừng tìm cách chiếm đoạt thần trí của chủ thể ký túc, nhưng cũng là một cơ may cho người đó có thể luyện hóa nó hoàn toàn, chiếm lấy năng lượng của linh thú.


Đó là một ván bài cược bằng cả tính mạng, bên nào thất bại thì trả giá thảm trọng, tuyệt đối không thể trở mình.


Bình thường chẳng ai dại gì mà chọn phương thức này để kiếm tinh phách linh thú cường đại, một quả bom nổ chậm tồn tại trong người chẳng hề thoải mái gì. Còn đối với linh thú cũng thế, hiểm cảnh ác liệt như vậy nó cũng không vui vẻ gì chấp nhận.


Do đó quan hệ ký túc rất hiếm thấy.


– Viễn cổ Thiên Long Ưng kia muốn cơ thể Cơ Huyền, định cướp lấy, mà hắn cũng vừa hay muốn có năng lượng của nó, thành ra cả hai lại có quan hệ ký túc. Do đó tính đi tính lại sức mạnh này không phải Cơ Huyền không không mà có, thành ra không phạm quy.


Thiên Thánh viện trưởng thản nhiên cười nói.


Bốn vị viện trưởng trầm tư im lặng. Viễn cổ Thiên Long Ưng thì cũng dễ hiểu, thực lực của nó muốn nuốt lấy thân thể Cơ Huyền cũng không ít phần thắng, còn Cơ Huyền không ngờ lại quyết đoán như thế, nhưng với kẻ tâm cơ sâu như hắn, chắc chắn phải có phòng bị chu đáo trước hiểm cảnh này.


Thái Thương viện trưởng cũng không nói gì được nữa, Cơ Huyền lấy sức mạnh khác để giao đấu, nhưng cũng là hắn đánh cược bằng cả sinh mạng. Lão nhìn xuống vòng chiến, chỉ đành bất lực thở dài. Biểu hiện của Mục Trần đã hoàn mỹ đến thế, không ngờ Cơ Huyền vẫn còn một chiên thâm độc thế này.


– Tên kia thì ra giấu cả một con viễn cổ Thiên Long Ưng chân chính, xem ra chúng ta vẫn đánh giá thấp Cơ Huyền!


Ôn Thanh Tuyền chua xót lên tiếng.


Lạc Li nắm chặt tay, nhìn qua Mục Trần chẳng biết hắn đang nghĩ gì, nhưng chắc chắn cũng đang chấn động không nhỏ.


– Ngươi cứ rút lui trước đi!


Lạc Li khẽ nói.


– Ngươi định làm gì?


Ôn Thanh Tuyền cả kinh.


– Mục Trần sẽ không bỏ cuộc, nên ta đến giúp hắn.


Lạc Li cười nhẹ, nhưng mang theo ý chí kiên định không rời.


– Viễn cổ Thiên Long Ưng kia thực lực đạt tới Chí Tôn tứ phẩm, dù ngươi và Mục Trần liên thủ cũng chẳng hề có phần thắng. Coi như xong đi, chỉ là một trận tỷ thí mà thôi, mọi người đều thấy rõ tên Cơ Huyền kia thật xỏ lá, năng lực này chẳng phải do hắn tu luyện mà thành. Nếu chỉ bằng bản lĩnh của mình, hắn đã bại dưới tay Mục Trần rồi!


Ôn Thanh Tuyền hậm hực nói.


Lạc Li khẽ lắc đầu:


– Ngươi cho rằng Mục Trần sẽ bỏ cuộc ư?


Ôn Thanh Tuyền chẳng nói được gì. Nàng cũng biết ân oán của hai người kia không tầm thường, cả hai bề ngoài ôn hòa nhưng hận ý rất sâu, cho dù không đánh lại cũng không bao giờ chịu nhận thua.


– Thật là một thằng ngu mà.


Ôn Thanh Tuyền thở dài, nhưng tên kia chấp nhất như vậy cũng rất khá a.


– Vậy cùng nhau lên!


Ôn Thanh Tuyền nghiến răng quyết định, nàng cũng đã khôi phục không ít chiến lực.


Lạc Li hơi ngạc nhiên, Ôn Thanh Tuyền cũng chẳng cần phải sống mái cùng hai người như thế, nhất là cục diện hầu như chẳng có một tí phần thắng


Ôn Thanh Tuyền bất giác đỏ mặt, vội nói:


– Tên kia vừa nãy coi như cũng cứu ta, ta không phải hạng người có ân không báo.


Lạc Li cười, ánh mắt có chút thâm ý, nhưng không nói gì hơn, chỉ gật gù.


Thiên địa lúc này yên ắng lạ thường, đám khán giả mồm há hốc, dĩ nhiên bị con viễn cổ Thiên Long Ưng làm cho kinh hồn bạt vía, lại còn uy áp khủng bố kia hoàn toàn vượt qua sức chịu đựng của họ. Trình độ này ít nhất hiện tại họ không có tư cách đối diện.


Bắc Thương linh viện cũng im ắng như tờ, mặt mũi tên nào tên nấy tái mét, hoàn toàn không còn đọng lại một chút vui vẻ nào khi nãy.


Trên cao, Cơ Huyền biếng nhác vặn cổ, tiếng xương cốt lốp cốp vang lên, hắn nhếch mép cười nhìn Mục Trần:


– Cảm thấy tuyệt vọng lắm sao?


Mục Trần không hề biến sắc, tay nắm chặt lại.


Phía sau Cơ Huyền, viễn cổ Thiên Long Ưng quét đôi mắt hung lệ nhìn Mục Trần, thực lực của hắn chẳng đáng để nó phải e ngại. Nó nhìn lại Cơ Huyền giọng nói âm lãnh cất lên:


– Chính là cái tên kia khiến ngươi phải triệu hồi ta sao? Cơ Huyền, ngươi cần phải biết, khi ngươi sử dụng năng lực của ta càng nhiều, thì ta càng dễ dàng nuốt lấy ngươi.


Cơ Huyền nghe vậy, chỉ mỉm cười:


– Vậy hy vọng ngươi có thể chân chính chiếm cứ thân thể ta, trước khi ta vượt qua ngươi vậy. Nhưng lúc này ta và ngươi vẫn là vinh cùng vinh, nhục cùng nhục, thành ra chân thành mà giúp ta giải quyết tên kia đi.


– Như ngươi muốn.


Viễn cổ Thiên Long Ưng hung ác trừng mắt, một tiếng cười lạnh lẽo vang lên theo tiếng đập cánh phần phật, bóng hình to lớn hóa thành dòng sáng rực rỡ chui trở lại vào trong người Cơ Huyền.


Đôi cánh ưng trên lưng Cơ Huyền đột ngột bành trướng, chỉ chốc lát sải cánh đã dài hơn trăm trượng, mà đôi tay của hắn mọc ra móng vuốt sắc nhọn, màu tím như trủy thủ, dao động linh lực từ cơ thể toát ra đã chân chính là Chí Tôn cảnh.


Cơ Huyền cảm nhận năng lượng mênh mông tràn ngập trong cơ thể, gương mặt lộ rõ vẻ say mê hưởng thụ. Đôi mắt cũng trở nên lợi hại như mắt ưng, nhìn sang Mục Trần như đang thấy con mồi, hai cánh vỗ tới, một luồng phong bạo linh lực màu tím cuốn tới tấn công đối phương.


Mục Trần trừng mắt nắm chặt tay, Đại Tu Di Ma Trụ bật lên rồi hung hãn nện xuống.


"Đùng!"


Phong bạo linh lực bắn vào Đại Tu Di Ma Trụ, khiến nó run rẩy, dễ dàng bị đánh bật ra. Mục Trần đưa tay đỡ lấy, cũng bị dư lực chấn cho đau nhức cả cánh tay, cổ tay tóe máu. Nếu sức mạnh thân thể không đủ cường hãn, e rằng chỉ dư chấn kia cũng thừ sức khiến hắn chết tươi.


– Ngươi lúc này trong mắt ta chẳng khác nào con giun con kiến.


Cơ Huyền nhếch mép châm chọc, vừa dứt lời đã nghe tiếng gió đến từ phía sau, nhưng hắn chẳng hề quan tâm, khẽ phẩy tay chưởng về sau mà chẳng hề nhìn lại, linh lực cuốn ra, như hình thành một con tử xà lao tới cắn xé.


"Đùng!"


Tiếng nổ nhỏ vang lên, hai cô gái xinh đẹp bị đẩy lui hoàn toàn, chính là Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền xông đến hỗ trợ Mục Trần, nhưng xem ra lúc này chẳng thể giúp ích được gì.


Đôi cánh Cơ Huyền rung lên, tàn ảnh xuất hiện liên miên, Mục Trần còn chưa kịp phản ứng thì chưởng kình đã nện vào bả vai.


"Hự"


Thân thể như quả bóng bị đánh bật ra, xoay vòng giữa không hộc máu.


– Tốc độ của ngươi thật là chậm đến đáng thương đó.


Vừa mới giữ lại được thăng bằng, tiếng nói lạnh lẽo lại đến ngay sau lưng, một chưởng nữa lại đập vào người Mục Trần.


"Oành!"


Mục Trần cắm mặt vào chiến đài, lồm cồm bò dậy, gian nan xóa đi vết máu trên miệng, dáng vẻ cực kỳ khốn đốn. Dù hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, nhưng đôi mắt vẫn kiên định không tỏ ra sợ hãi.


– Mục ca xong rồi…


Khu vực Bắc Thương linh viện, hi vọng của mọi người hoàn toàn tắt ngấm, vài cô gái nức nở khóc thành tiếng. Trước nay chỉ thấy Mục Trần tràn ngập tự tin, gương mặt tuấn tú sáng lạn luôn mỉm cười, chưa bao giờ nhìn thấy hắn bị áp đảo đến thảm thương như thế.


Những linh viện khác thì không bình luận gì, nhưng tỏ ra cũng rất khâm phục ý chí của hắn. Dù sao dưới tình huống áp đảo toàn diện như thế, sự kiên định của hắn cũng đáng để nể phục.


Mục Trần ở giữa đất đá ngổn ngang, dáng vẻ thê thảm vô cùng, tay chân lúc này run rẩy yếu ớt. Đột nhiên đôi mắt hắn trở nên cuồng dã hung tợn, hôm nay cho dù thất bại triệt để, hắn cũng phải lôi Cơ Huyền đi theo!


– Liều mạng, xem ai ác hơn ai cho biết…


Mục Trần lẩm bẩm, nụ cười tàn khốc lóe lên, hắn đứng thẳng người, súc thế chuẩn bị ra tay, nhưng đột nhiên thân thể hắn cứng đờ, vì một âm thanh khá quen thuộc vang lên trong trí não.


– Chà chà, tiểu Mục Trần ngươi thật vô dụng, lại bị con chim điên kia bắn cho thê thảm đến thế này ư?


Hắn phản ứng cũng khó hiểu, đưa tay vuốt vuốt cái lỗ tai mà trong lòng cảm thấy khó tin.


Bởi vì âm thanh quen thuộc vừa cất lên đó, rõ ràng chính là đến từ quả trứng lâu nay vẫn đang ở trong trạng thái tiến hóa, Cửu U?


Hết chap 629



==================== Chương 630 ====================

Chap 630: Cửu U lực lượng


Giọng nói biếng nhác vang lên trong lòng, khiến cho gương mặt Mục Trần thoáng sửng sốt. Phải một lát sau hắn mới có thể mở miệng lẩm bẩm một cách khó tin:


– Ngươi… Cửu U? Ngươi tỉnh rồi?


Nhưng câu hỏi của hắn lại không nhận được hồi đáp ngay lập tức, khiến cho trái tim vừa nóng lên bị dội một gáo nước lạnh. Chẳng lẽ vừa nãy bị hoang tưởng?


– Khà khà, xem ra ngươi rất mong nhớ ta nhỉ.


Trái tim đang băng giá, tiếng cười duyên trêu ghẹo lại vang lên trong tâm Mục Trần.


Mục Trần giật mình, trợn trắng cả hai mắt, nhưng cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Con gà mái ngủ một giấc liền hai năm cuối cùng cũng tỉnh dậy…


– Ngươi cuối cùng cũng chịu tỉnh.


Mục Trần nói trong lòng mà như mếu máo.


– Cũng hết cách, mạng ngươi có lẽ sắp tòi, ta cũng không muốn mới vừa tiến hóa xong chưa hưởng được trọn một ngày tươi đẹp đã phải đi bán muối cùng với ngươi.


Cửu U cười khúc khích.


Mục Trần miệng giật giật, quan hệ của hắn và Cửu U cũng khá huyền ảo, huyết mạch tương liên, nên nói theo cách nào đó là cực kỳ mật thiết. Cho dù cả hai năm nay nàng ta luôn ngủ say để tiến hóa, nhưng mối liên hệ đó chẳng nhòa đi một chút nào.


– Có vẻ ngươi gặp phiền phức to nhỉ.


Cửu U khẽ cười quay sang vấn đề chính. Dù rằng chỉ trao đổi qua tâm trí, nhưng Mục Trần mơ hồ cảm ứng được trong Giới Tử Xuyến, bóng nữ tử kiều diễm hiện ra, ngồi trên quả trứng đen, thân một bộ hắc y, đôi chân thon thả đung đưa, tay cầm một mảnh trứng vỡ, miệng khẽ cắn nhẹ, vẻ hoang dã khêu gợi đầy say mê.


– Một con viễn cổ Thiên Long Ưng, thực lực đạt tới Chí Tôn tứ phẩm, thu phục được không?


Mục Trần gật đầu lia lịa.


Cửu U biếng nhác trả lời:


– Một con gà điên không thể lột xác hoàn toàn mà thôi, chẳng qua sống lâu nên cũng đạt được cấp độ Chí Tôn cảnh. Nhưng cuối cùng vẫn chỉ là linh thú, không tiến hóa thành công thì nó cũng chỉ như thế.


– Vậy hiện tại thực lực của ngươi là Chí Tôn mấy phẩm?


Mục Trần cẩn thận hỏi.


– Ờ hở, hình như cũng là tứ phẩm.


Cửu U thản nhiên cười nói.


– Chí Tôn tứ phẩm?


Mục Trần suýt nữa té sấp, kinh hãi thật sự. Con viễn cổ Thiên Long Ưng tu luyện bao nhiêu năm thực lực đến Chí Tôn tứ phẩm cũng đã khủng bố, vậy mà cô nàng Cửu U chỉ nhắm mắt đi ngủ hai năm sau tỉnh dậy thì thực lực đã ngang bằng. Hắn nhớ rõ trước khi tiến hóa, thực lực Cửu U bất quá cũng ngang ngửa chính hắn hiện tại mà thôi.


– Ta chính là tộc điểu ưu tú thiên phú trác tuyệt nhất của tộc Cửu U Tước trong cả ngàn năm nay, huyết mạch tinh khiết nhất, đừng có đem ra so với con gà nhãi nhép đó.


Cửu U hơi hậm hực, với thái độ kinh ngạc của Mục Trần không mấy vui vẻ, cho thấy với nàng chuyện này chẳng có gì đáng kinh hãi đến như vậy, là chuyện đương nhiên phải thế.


Mục Trần không nói gì, lời này mà nói ra ngoài, thì mấy kẻ được gọi là yêu nghiệt thiên tài kia chắc có lẽ phải thổ máu tức chết tại chỗ.


– Nhưng tên kia cũng là tứ phẩm… giải quyết được sao?


Mục Trần dò hỏi.


– Cấp độ ngang nhau, thần thú nghiền nát linh thú.


Cửu U hờ hững trả lời.


-Lợi hại!


Mục Trần tấm tắc tán thưởng.


– Tạm thời ta cho ngươi mượn úức mạnh, nhưng dùng được bao nhiêu thì tùy theo sức chịu đựng cơ thể của ngươi vậy.


Cửu U bỏ tọt miếng vỏ trứng vào miệng, phủi tay, rồi kết ấn. Một biển lửa màu tím bừng lên, dao động linh lực khủng bố cũng theo đó bùng phát


Từ nãy đến giờ, Mục Trần đứng yên trong cái hố đất đá ngổn ngang trên chiến đài, không nhúc nhích, thần sắc ngây ngốc vì đang tập trung trao đổi với Cửu U trong lòng.


– Xem ra ngươi đã biết buông tay đầu hàng.


Giữa không trung, Cơ Huyền hơi nghiêng đầu, nhìn Mục Trần bên dưới, mỉm cười:


– Đã thế, ta sẽ dạy cho ngươi cảm giác thế nào là tột cùng tuyệt vọng, để cái mà ngươi gọi là tự tin, từ nay sẽ không còn ở lại trong đầu ngươi nữa.


Dứt lời, sắc mặt Cơ Huyền trở nên hung dữ ác độc, thân hình như quỷ mị xuất hiện trước mặt Mục Trần, móng vuốt bén nhọn mang theo ánh tím chết chóc, chỉ kình hung hãn đâm tới trái tim Mục Trần.


Một chỉ thật ác độc.


Ngoài chiến đài, nhiều kẻ hoảng sợ nhắm tịt hai mắt, khu vực Bắc Thương linh viện, đa số mặt mày trắng bệch ra.


– Kết thúc!


Cơ Huyền cười lớn, ánh tím rực rỡ, chỉ kình dường như không gì cản nổi.


Nhanh như điện cắm vào lồng ngực Mục Trần.


"Xẹt!"


Một âm thanh nhỏ vang lên, những người còn giữ được bình tĩnh quan sát đòn đánh kết liễu cũng bất ngờ trợn mắt.


Ngay cả Cơ Huyền cũng biến sắc khó tin, vì Mục Trần nhẹ nhàng vươn ra hai ngón tay chính xác kẹp lấy chỉ kình đáng sợ của hắn, hành động như có vẻ chống cự yếu ớt lại khiến cho Cơ Huyền không thể công tới một chút nào.


– Chuyện gì đã xảy ra…


Ai đó thất thanh la lên.


Cơ Huyền chấn kinh, khó tin nhìn đối thủ trước mặt, tên kia đang ngẩng lên nhìn lại, trong đôi mắt không còn lôi điện, thay vào đó là hai ngọn lửa tím cháy phừng phừng.


– Cho ngươi đắc ý, bây giờ hết rồi.


Hắn nhếch môi cười khẽ, một cước bất ngờ không báo trước mạnh như búa tạ nện vào ngực Cơ Huyền, tốc độ nhanh đến mức Cơ Huyền cũng chẳng kịp phản ứng.


"Đùng!"


Cơ Huyền như bao cát bị đá bay đi, lăn lóc trên chiến đài cả trăm trượng.


Toàn vùng yên tĩnh.


Ai nấy tròn mắt to miệng kinh hãi, gương mặt như ngây dại.


Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền đang muốn liều mạng xông tới cũng sửng sốt. Cục diện bất ngờ nghịch đảo làm cho hai người cũng không biết đâu mà lần.


Linh Khê phía ngoài thì có vẻ bình tĩnh nhất, nhíu mày nhìn Mục Trần, vẻ mặt kinh ngạc như phát hiện ra gì đó.


"Hự."


Cơ Huyền lồm cồm bò dậy, phun máu, ánh mắt ngây ngốc khó hiểu nhìn Mục Trần:


– Không thể nào?


Mục Trần ngẩng đầu, hờ hững nhìn lại, căn bản chẳng quan tâm lời tên kia nói, hai tay giang ngang một cột hỏa trụ tím rịm bừng lên, xông thẳng lên trời.


Sức nóng cực độ tràn ngập khắp nơi, chiến đài dưới chân hắn đang nhanh chóng chảy ra.


Ngọn tử hỏa cực kỳ bá đạo.


Tử hỏa trụ phừng cháy, người ta còn cảm nhận được dao động phát ra từ cơ thể Mục Trần càng thêm khủng bố, trong giây lát đã trở thành Chí Tôn chân chính.


Vô số khán giả lại lần nữa kinh ngạc


Tầng trời cao, các viện trưởng sắc mặt biến ảo, càng lúc càng nghiêm trọng. Họ lúc này nhận thấy thực lực Mục Trần đã vượt lên Cơ Huyền, đến Chí Tôn nhị phẩm.


– Mục Trần cũng còn ẩn giấu gì đó sao?


Vài vị viện trưởng còn thất kinh, đây thật sự là tranh đấu của những đệ tử tuyệt đỉnh ư? Thật sự rất lợi hại, chính họ còn cảm thấy bị uy hiếp.


Thái Thương viện trưởng cũng kinh ngạc chẳng kém, nhưng nhanh chóng hồi phục tinh thần, gương mặt vẫn lạnh lùng. Còn Thiên Thánh viện trưởng đang khoái trá cười tủm tỉm thì lúc này sắc mặt lại trầm xuống.


Tử hỏa bùng cháy, sau lưng Mục Trần cũng có một đôi cánh tím rất lớn giang ra, đôi mắt đen cũng thành màu tím, đâu đó có tiếng hót lảnh lót vang trong thiên địa.


– Sức mạnh Chí Tôn đây sao…


Mục Trần nắm tay lại tận hưởng cảm giác mạnh mẻ của năng lượng khủng bố, bất giác say mê. Dường như hắn lúc này chỉ cần búng tay cũng đủ phá hủy cả không gian dị biệt này.


– Ngươi lại có thể sử dụng được nhiều năng lượng đến thế, xem ra thân thể lúc này rất mạnh nha.


Cửu U thoáng kinh ngạc, vốn nàng nghĩ hắn có thể chịu được sức mạnh Chí Tôn nhất phẩm là tối đa, nhưng không ngờ lại tăng lên đến nhị phẩm.


– Hai năm nay ta cũng không ngồi chơi mà.


Mục Trần mỉm cười.


– Đúng là lợi hại hơn xưa không ít.


Cửu U không phủ nhận. Mục Trần lúc này tiến bộ vượt bậc so với khi trước nàng gặp, xem ra đã theo sát trình độ của nàng, không còn quá cách biệt như xưa.


Mục Trần khẽ cười, đôi mắt tử hỏa lạnh lùng nhìn Cơ Huyền mặt mày tái mét. Đột nhiên tử hỏa lan tràn khắp chỗ hắn đứng, rồi thân hình chợt biến mất.


Giọng nói của hắn văng vẳng theo luồng tử hỏa


– Trận đấu này đã có thể kết thúc.


Cơ Huyền trợn mắt, hoảng hốt rút lui.


Một bàn tay đầy tử hỏa từ hư vô hiện ra, dễ dàng thộp lấy cổ họng của hắn.


Chênh lệch quá rõ ràng!


Hết chap 630



==================== Chương 631 ====================

Chap 631: Cửu U Minh Tước


Khi Mục Trần bóp cổ Cơ Huyền, nhiều người còn đang mải nhìn vị trí tàn ảnh đã tan đi của hắn trước đó, chẳng hiểu chuyện gì đã xảy ra.


Mục Trần đứng thẳng, tay nắm chặt cổ họng Cơ Huyền, dựng hắn thẳng cả người lên. Trước đó thắng như chẻ tre, nhưng lúc này Cơ Huyền trong tay Mục Trần như đứa trẻ lên ba chẳng có sức phản kháng.


Không khí trong vùng im lặng đến mức tịch mịch, cũng bởi vì cục diện xoay chuyển quá nhanh, và tốc độ ra đòn càng lúc càng vượt khỏi khả năng quan sát của phần đông khán giả.


Chẳng ai ngờ cục diện hết lật bên này lại nhanh chóng xoay bên kia.


Vốn áp đảo Mục Trần đến thảm thương suýt chết, nhưng chỉ chớp mắt đã bị nghiền nát ngược lại.


Mục Trần phản kích còn nhanh chóng và dữ dội hơn.


Và đặc biệt thực lực Mục Trần lúc này cũng cực kỳ đáng sợ, vượt qua cả Cơ Huyền sau khi có được năng lượng cho mượn của viễn cổ Thiên Long Ưng.


Chuyện gì xảy ra?


Cơ Huyền hai mắt đỏ ngầu điên cuồng giãy giụa, nỗi uất ức dâng lên đến đỉnh đầu. Tư thế hắn lúc này thật sự đáng hận đến nổ cả tim. Bao nhiêu năm nay, hắn luôn luôn vô địch, bất cứ thiên tài cùng thế hệ nào cũng bị hắn vượt xa. Chỉ có hắn giày đạp đối thủ dưới chân, được bao kẻ tôn sùng kính ngưỡng, chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày bị người ta nắm cổ dựng lên như thế này.


Chuyện sỉ nhục này tâm tình cao ngạo của Cơ Huyền không thể chấp nhận được, sự tra tấn này còn tàn nhẫn hơn cả giết hắn.


– Ta muốn bằm thây ngươi vạn mảnh!


Cơ Huyền khó khăn gào lên, linh lực mênh mông dũng mãnh phẫn nộ đánh tới Mục Trần.


Thế nhưng Mục Trần chỉ hờ hững phẩy tay, biển lửa bừng cháy thiêu rụi luồng công kích linh lực.


Cặp trảo sắc bén của Cơ Huyền vung tới tàn nhẫn, hướng thẳng hai mắt Mục Trần.


– Làm dữ!


Nhưng hắn chẳng kịp đắc thủ, Mục Trần đã vung chưởng nện vào lồng ngực hắn, cả vòm ngực lõm vào một họng máu dâng lên phun ra như suối, Cơ Huyền thê thảm văng đi.


"Bốp!"


Thân hình còn đang bay giữa trời, Mục Trần đã thình lình xuất hiện, gương mặt tuấn tú lạnh lùng mà đanh ác, quyền vung từ trên cao đập xuống, tử hỏa nóng cháy theo đầu quyền đốt sạch không khí.


Quyền hung hãn không chút lưu tình nện vào người Cơ Huyền, nhiệt độ cực nóng tung hoành, khiến thân thể Cơ Huyền đỏ lên như heo quay.


"Rầm"


Cơ Huyền lại phun thêm một đống máu, thân hình cắm vào lòng chiến đài, nằm lê lết trong đó, máu tuôn xối xả, gương mặt anh tuấn bị đánh sưng húp méo mó đến không nhận ra.


Hai mắt cứng đờ nhìn thẳng Mục Trần như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương, hắn run rẩy lẩm bẩm:


– Không thể nào, hắn sao lại có được sức mạnh cường đại như thế?


Thắng lợi vốn đã ở trong tầm tay, sao chẳng ngờ lại có biến cố khó tin đến vậy.


– Sức mạnh đó cũng không phải của hắn, mà thân thể của hắn lại mạnh hơn ngươi nhiều, do đó năng lượng có thể hấp thu sử dụng vượt xa ngươi mà thôi. Ngươi lấy năng lượng của ta cũng chỉ miễn cưỡng là Chí Tôn nhất phẩm, còn hắn lại có thể tăng đến Chí Tôn nhị phẩm, đương nhiên không đánh lại hắn.


– Ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn!


Hai mắt Cơ Huyền đỏ ngầu.


– Được chứ, hãy để ta thao túng cơ thể ngươi, thế thì giết hắn dễ như trở bàn tay.


Giọng nói kia tỉ tê đầy mưu mô, không giấu sự mừng rỡ.


Cơ Huyền nghiến răng. Nếu như tình hình bình thường, đương nhiên kẻ tâm cơ như hắn không thể bị người khác thừa cơ. Thế nhưng lúc này hắn đã bị thù hận che mờ lý trí, sự uất ức oán độc điên cuồng hoàn toàn xóa nhòa trí thông minh vốn có của hắn. Hắn phải là người được vạn kẻ tung hô, chứ đâu phải nằm la liệt ở đây như con chó chết thế này.


Hắn tuyệt đối không thể bại bởi Mục Trần!


Hắn đã nói, nhất định sẽ giày xéo kẻ kia dưới bàn chân mình!


– Giết hắn cho ta!


Cơ Huyền run rẩy cất giọng đau đớn.


– Ha ha, như ngươi mong muốn.


Giọng nói âm hiểm kia reo lên vui mừng.


Cơ Huyền từ từ nhắm chặt hai mắt.


Thân thể đang đổ máu đột nhiên ổn định, máu không còn trào ra nữa, mà linh lực hỗn loạn cũng trở lại bình thường. Sau đó hắn mở mắt ra, thần thái không còn vẻ cay đắng oán hận như trước, chỉ còn một cảm giác thâm sâu khó dò.


Hắn chậm rãi đứng dậy, lúc lắc cái cổ, cảm nhận cơ thể quen thuộc mà xa lạ này, rồi nhếch môi mỉm cười:


– Cuối cùng cũng có cơ hội nắm giữ cơ thể này…


Hắn ngẩng lên, nhìn Mục Trần cười nói:


– Đúng là phải cảm tạ ngươi đó.


Mục Trần nhíu mày nhìn Cơ Huyền, tên kia không tỏa ra dao động linh lực cường đại, nhưng ánh mắt nguy hiểm làm cho Mục Trần rùng mình, dường như Cơ Huyền hoàn toàn khác trước, lạ lẫm mà đáng sợ.


– Ngươi chính là viễn cổ Thiên Long Ưng?


Mục Trần từ tốn hỏi.


– Ngươi thực thông minh.


"Cơ Huyền" mỉm cười, chẳng công nhận, cũng không phủ nhận


– Chỉ đáng tiếc ta đã hứa với hắn, sẽ giết chết ngươi, thành ra phải để ngươi chịu oan ức một chút vậy.


"Uỳnh!"


Hắn vừa dứt lời, Mục Trần đã đánh tới một chưởng, tử diễm càn quét áp chế "Cơ Huyền"


– Chỉ mượn một chút sức lực Chí Tôn thôi mà, so với Chí Tôn chân chính ngươi còn kém quá xa.


"Cơ Huyền" nhìn công kích dũng mãnh của Mục Trần chỉ cười nhạt, phất tay vỗ vào hỏa chưởng áp tới trước mặt. Một đòn phất tay hờ hững thế nhưng lại đánh cho hỏa chưởng tan tác biến mất.


Khán giả lại thêm một phen kinh dị, toàn bộ im phăng phắc. Cuộc chiến xoay vần chóng mặt này, từ nãy đến giờ họ đã chẳng thể hiểu nổi được nữa.


Mục Trần lập tức lui đi, gương mặt nghiêm trọng. "Cơ Huyền" lúc này đã khác, không chỉ sức mạnh mà độ thuần thục với sức mạnh đó hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. Đối phương lúc này thật sự là một cường giả Chí Tôn.


– Ngươi chạy không thoát!


Không gian sau lưng Mục Trần biến dạng, "Cơ Huyền" lập tức xuất hiện mỉm cười:


– Cho ngươi học hỏi sức mạnh Chí Tôn chân chính đây.


Song chỉ vươn ra, linh lực ánh tím uốn quanh ngón tay đâm tới, ngập tràn khí tức lạnh lẽo, không chỉ ngưng luyện hơn trước, mà còn đầy linh tính, chất lượng vượt xa lúc trước Cơ Huyền sử dụng.


– Hóa kiếm!


Linh lực ánh tím bắn ra rồi biến thành một thanh tử kiếm như thật, nhanh như chớp đâm vào phía sau đầu Mục Trần.


Mục Trần quay lại bỏ chạy, cùng lúc kết ấn tung ra những luồng công kích linh lực tử hỏa.


"Bùm bùm"


Thế nhưng chẳng ngăn cản được tử kiếm một chút nào, hoàn toàn bị nó chém nát tan.


Mục Trần biến sắc, thanh tử kiếm nhìn rất bình thường này bề ngoài không có gì đáng sợ, thế nhưng lại mang theo áp lực kinh khủng làm cho thân thể hắn không nhúc nhích được.


Công kích ngăn cản hoàn toàn bị nghiền nát, tử kiếm dễ dàng áp sát Mục Trần, Bất thình lình một bàn tay ngọc ngà vươn ra, khẽ búng một cái, tử hỏa bùng cháy đốt tử kiếm ra tro.


"Cơ Huyền" trợn mắt ngạc nhiên, ánh mắt nhìn ra phía sau Mục Trần.


Khán giả lúc này mới định thần lại, cũng nhìn tới bóng người vừa xuất hiện sau lưng Mục Trần, dù trước đó đã ngây ngốc đến thẫn thờ, lúc này vẫn còn thêm một lần kinh ngạc.


– Ai thế?


Bóng dáng người kia trở nên rõ ràng, là một cô gái áo đen, dung nhan thanh lệ, đôi mắt hoang dã khó thuần, dáng người mảnh mai tinh tế, cặp chân thon thả hoàn mỹ làm cho nam nhân ngứa ngáy trong bụng.


Chính lúc đó, một tiếng hót lảnh lót vang lên, tử hỏa cuồn cuộn hội tụ phía sau nàng, hình thành một con hắc điểu khổng lồ giang cánh hót vang.


– Đó là Cửu U Tước?


Trên tầng trời cao, vài vị viện trưởng kinh nghi nhận ra hình dáng cự điểu kia.


– Đó cũng là bản thể, thì ra trong cơ thể Mục Trần cũng có một con linh thú siêu cấp ẩn mình. Đám trẻ bây giờ thật sự khó lường a…


– Chẳng lẽ quan hệ của Mục Trần và Cửu U Tước kia cũng là ký túc sao?


Bên dưới, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền cũng thất kinh khi thấy sự xuất hiện của nữ tử xinh đẹp nọ.


– Nàng ta là ai? Sao ta chưa bao giờ gặp? Chẳng lẽ Mục Trần lại trộm đào sau lưng ngươi ư?


Ôn Thanh Tuyền hoảng hốt thốt lên, dung nhan Cửu U cực kỳ xuất sắc, cặp chân thon thả đến cả nàng cũng phải ganh tị, lại còn đôi mắt đầy hoang dã thách thức khêu gợi kia nữa.


Lạc Li suy nghĩ, khẽ nói:


– Nàng ta ắt hẳn phải là Cửu U Tước, quan hệ với Mục Trần chính là huyết mạch tương liên, chẳng qua mấy năm nay vẫn luôn ngủ say.


– Huyết mạch tương liên?


Ôn Thanh Tuyền trợn trừng hai mắt kinh nghi


– Linh thú siêu cấp như Cửu U Tước vốn cực kỳ kiêu hãnh, sao lại có thể tiến hành huyết mạch tương liên với con người? Mục Trần này đã làm gì người ta?


Trên bầu trời, Cửu U hiện thân, thản nhiên nhìn "Cơ Huyền"


– Bà đây vốn không muốn so đo với con gà nhép như ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại khinh người quá đáng, người ta đánh nhau ngươi thích nhảy vào nhúng tay như thế, vậy thì đến tìm ta đây này.


– Thì ra là tộc điểu Cửu U Tước. Tính theo tuổi thọ Cửu U Tước, ngươi còn chưa đến tuổi trưởng thành, vậy mà trước mặt ta còn dám xưng bà?


Địa bảng Vạn Thú Lục, viễn cổ Thiên Long Ưng xếp hạng cao hơn Cửu U Tước, do vậy sự xuất hiện của Cửu U chẳng khiến nó sợ hãi.


– Cái bảng xếp hạng linh thú vứt đi đó ngươi đừng có tin quá chớ… Hơn nữa, ta bây giờ cũng không phải đơn thuần là Cửu U Tước, mà là…


Dường như biết suy nghĩ của viễn cổ Thiên Long Ưng, Cửu U trề môi khiêu khích, ngón tay đùa giỡn ngọn tử hỏa.


Cùng lúc đó, ngọn tử hỏa bất ngờ bừng cháy dữ dội, theo đó là uy áp đáng sợ bộc phát từ cơ thể nàng, khiến cho cả không gian đều tràn ngập ánh tím, và uy áp ảnh hưởng mạnh nhất lên chính viễn cổ Thiên Long Ưng. Cửu U nhẹ nhàng nhấn mạnh từng chữ.


– Cửu! U! Minh! Tước!


Đó chính là uy áp của thần thú!


Hết chap 631



==================== Chương 632 ====================

Chap 632: Mạn đồ la


"Uỳnh! Uỳnh!"


Cửu U đứng giữa trời, một cỗ uy áp đáng sợ bao phủ, thiên địa nhàn nhạt ánh tím, linh khí trời đất dao động bồng bềnh.


Dưới uy áp đó, mọi người biến sắc, ngay cả nhiều vị viện trưởng trên trời cao kia cũng nghiêm trọng cẩn thận, ánh mắt không dám coi thường nhìn cô gái áo đen.


– Quả là Cửu U Minh Tước… con bé kia thật lợi hại, chừng đó tuổi đã có thể tiến hóa thành công, thiên phú trong tộc linh thú quả đáng gờm.


– Cửu U Minh Tước, Chí Tôn tứ phẩm… lợi hại.


Năm đại viện trưởng cũng chăm chú quan sát bên dưới, Thiên Thánh viện trưởng mặt không đổi sắc, nhưng rõ ràng bảo tọa phát ra vài tiếng động lạ, xem ra cũng bị chấn kinh không nhỏ.


Thái Thương viện trưởng ban đầu cũng kinh ngạc, nhưng lập tức lại chuyển sang vui mừng khó tin, lẩm bẩm:


– Tiểu tử kia giấu bài kỹ thật, đến cả ta cũng phải ngạc nhiên a…


Viễn cổ Thiên Long Ưng đang chiếm cứ cơ thể Cơ Huyền, thân là đương sự đối mặt uy áp trực tiếp, lắp bắp thổn thức:


– Ngươi… ngươi thoát linh hóa thần?


Viễn cổ Thiên Long Ưng cực kỳ chấn động và ghen tị. Thoát linh hóa thần, đó là cảnh giới mọi linh thú đều mơ ước một cách thiết tha vô bờ bến. Linh thú tu luyện, tất cả đều mong có thể bước qua con đường tắt này mà vượt trội lên một đẳng cấp sức mạnh hoàn toàn khác. Mọi linh thú trên thế giới dù huyết mạch tầm thường vẫn có cơ hội tiến hóa, xưa nay cũng không thiếu những linh thú kém cỏi phút chốc được cơ duyên cực lớn mà tiến hóa thành công, vượt qua những trói buộc của thế giới tầm thường mà lột xác để ngồi vào một thế giới siêu cấp hơn, trở thành cường giả lừng lẫy Đại Thiên thế giới.


Viễn cổ Thiên Long Ưng có huyết mạch phi phàm, dù vậy tiến hóa cũng không dễ dàng chút nào. Thậm chí có thể xem lại chính Cửu U, trước kia cũng ba lần bốn lượt tiến hóa, nhưng lại hoàn toàn thất bại, cũng may có huyết mạch Bất Tử Điểu nên còn cơ hội chuyển mình, nhưng cũng suýt nữa tan thành tro bụi, rồi may mà tìm lại một tia sinh cơ, thành công lột xác, gian nan trong đó người ngoài khó mà hiểu hết được.


Viễn cổ Thiên Long Ưng cũng từng thử qua, chỉ tiếc là đến nay vẫn không thành công. Lôi kiếp đánh cho hắn đến thảm hại, cũng suýt nữa ra tro, nhưng nó cũng là loài linh thú khôn ngoan dị thường, có sự chuẩn bị cho mình nên bảo toàn được cái mạng nhỏ. Mặc dù vậy hắn không có được huyết mạch Bất Tử Điểu nên đến nay vẫn còn sợ hãi trong lòng, không dám dễ dàng gọi lôi kiếp ra thử sức lần nữa.


Việc đó kẻ khác cũng chẳng ai giúp được, chỉ có thể chính mình vượt qua mà thôi.


Chính vì lẽ đó, khi mà viễn cổ Thiên Long Ưng nhìn thấy Cửu U bày ra uy áp thần thú, trong lòng cực kỳ ghen tị. Nàng ta tuổi trẻ hơn hắn rất nhiều, thậm chí số tuổi này còn chưa là một con Cửu U Tước trưởng thành, vậy mà thành tựu đã vượt xa hắn.


Hắn cảm nhận rõ uy áp Cửu U phát ra, nó khiến cho cả linh hồn hắn cũng phải run rẩy, nguyên do bởi huyết mạch.


Tư thái của kẻ bề trên áp xuống kẻ dưới.


Linh thú giới, thần thú vốn là sinh vật đỉnh cấp.


– Nếu ta là ngươi, bây giờ sẽ lập tức cúp đuôi bỏ trốn.


Cửu U khinh khỉnh quét mắt nhìn viễn cổ Thiên Long Ưng, ngữ khí chẳng chút nể mặt, ra vẻ như nữ vương nhìn một tên dân đen hèn mọn.


Viễn cổ Thiên Long Ưng trừng mắt nhìn chằm chằm Cửu U, vẻ hung lệ càng đậm. Dù bị uy áp huyết mạch, nhưng trong huyết mạch của hắn lại có dòng máu long tộc, dĩ nhiên sẽ có cả sự kiêu hãnh của long tộc.


Không chiến mà lui không phải là tác phong của long tộc. Vả lại đối thủ dù là thần thú, nhưng thực lực cũng chỉ tương đương, đấu tới cùng chưa biết mèo nào cắn mỉu nào. Con Cửu U Minh Tước này dù sao cũng còn chưa đủ lông đủ cánh, còn hắn thì đã trải qua vô số năm đại chiến sinh tử.


– Sóng gió bao năm nay lão tử gặp qua, con oắt nhà ngươi cũng không thể nào tưởng tượng được. Nghĩ rằng một lời có thể dọa ta phải lui, e rằng ngươi vẫn chưa đủ tư cách.


Viễn cổ Thiên Long Ưng bình thản trả lời, vẻ hung lệ trong mắt đã trở nên cực thịnh.


– Nếu muốn đánh tới cùng, ta nghĩ kết quả cũng không như ngươi tưởng bở.


Viễn cổ Thiên Long Ưng dứt lời, âm thanh lạnh lẽo còn chưa tan, ánh tím lóe lên, cái bóng quái vật to lớn xuất hiện, rõ ràng chính là bản thể viễn cổ Thiên Long Ưng.


Dao động linh lực ngập trời tung hoành khiến cho thiên địa rung chuyển.


– Thiên Long Khiếu!


Viễn cổ Thiên Long Ưng há to cái miệng rộng, mây trời biến sắc, cổ họng nó như cái quạt gió, linh lực khủng bố cuồn cuộn lao ra trở thành tiếng ré kinh thiên động địa.


Kia thét hóa thành âm ba cuồn cuộn, tạo thành hình dáng một con thiên long gào thét với long thể uy vũ, thậm chí còn to lớn hơn cả bản thể viễn cổ Thiên Long Ưng với tràn ngập long uy, cản phá triệt để uy áp thần thú của Cửu U.


Thiên Long Khiếu này chân chính có uy lực Thiên Long.


Viễn cổ Thiên Long Ưng hoàn toàn không e ngại Cửu U, cũng bởi vì nó có bản lĩnh thật sự, và khi ra tay chắc chắn cũng không xem nhẹ coi thường mà nương tay, vì đối thủ của nó là thần thú thật sự.


Kình địch không thể nào coi thường.


Không gian nơi đây bị tiếng gầm làm cho rung chuyển.


Thiên Long ngưng hình, xuyên phá không gian lao thẳng tới Cửu U, chấn vỡ nghiền nát bầu trời.


Cửu U lạnh lùng nhìn Thiên Long bằng âm ba, khẽ múa tay vài đường, hình tướng Cửu U Minh Tước khổng lồ xuất hiện.


Tiếng hót lảnh lót trong vắt cất lên, miệng Cửu U Minh Tước há ra phun một biển lửa tím nhuộm cả không trung.


Cửu U nhẹ nhàng chu miệng hút lấy biển lửa vừa trào ra đó, rồi nhẹ nhàng phun ra lại.


Biển lửa tử kim bị ép lại thành tia lửa thẳng tắp bắn tới.


Tia lửa nhỏ xuyên qua không gian, đốt sạch mọi thứ kể cả hư vô, nhiệt độ cực cao khiến không khí trở nên khô khan.


– Bất Tử Viêm.


Tiếng quát khe khẽ phát ra từ cái miệng xinh xắn của nàng.


"Kwoork!"


Tiếng hót lảnh lót cất lên, tia lửa tạo hình thành một con hỏa tước to chừng một trượng, hai cánh phẩy phẩy rực rỡ như pháo hoa giữa trời.


Con hỏa tước đó nhanh chóng lao lên ứng chiến chính diện với hình thái Thiên Long khổng lồ mấy ngàn trượng.


So sánh hình thể của hai công kích, hỏa tước và thiên long cứ như cuộc đối chọi giữa con kiến và con voi.


Thế nhưng không ngờ, kiến lại khiến cho voi ăn khổ.


Hỏa tước bừng cháy, thế như chẻ tre dễ dàng phá tan phòng ngự của thiên lòng, xuyên qua thân thể to lớn.


Ngọn lửa tím từ trong long ảnh lan ra, tràn ngập rồi đốt cháy sạch sẽ.


Tiếng rú gầm kinh sợ vang lên thê lương, viễn cổ Thiên Long Ưng cũng hoảng hốt:


– Bất Tử Hỏa?!


Nghe đồn Bất Tử Hỏa này là loại lửa độc hữu của thượng cổ Bất Tử Điểu. Kẻ có lửa này sẽ bất tử bất diệt, là thần vật mà vô số cường giả tha thiết ước mơ. Dầu vậy nó cũng cực kỳ bá đạo, nếu không phù hợp thì chỉ cần chạm vào một chút thì cả Chí Tôn Hải cũng bị đốt cháy thì hư vô.


Bất Tử Hỏa này chỉ có những thần thú mang huyết mạch Bất Tử Điểu thuần khiết nhất mới có thể nhận lấy được. Vậy mà Cửu U này cũng có được thần hỏa.


Cửu U bình tĩnh chỉ tay ra, mười tia lửa tím bắn đi, giao nhau rồi xoắn lại với nhau hướng thẳng đến tấn công viễn cổ Thiên Long Ưng.


Viễn cổ Thiên Long Ưng giật mình tránh lui, đôi long dực đập liên hồi, vảy rồng tím bắn ra hình thành một cái thuẫn trước mặt.


"Phừng phừng!"


Hỏa mãng bắn tới, thế như chẻ tre đốt cháy từng cái vảy rồng trên thuẫn, rồi thuận thế nện thẳng vào thân thể viễn cổ Thiên Long Ưng.


"Uỳnh"


Thân hình khổng lồ viễn cổ Thiên Long Ưng trúng chiêu, máu me rơi rớt, chưa kịp chạm đất đã bị cháy sạch sẽ, nó đau đớn gầm rống.


Trong tiếng gầm kinh thiên, sự sợ hãi không thể nào che giấu nổi.


Cửu U tuy cũng có thực lự Chí Tôn tứ phẩm, nhưng chiến lực khiến cho hắn khiếp đảm.


Viễn cổ Thiên Long Ưng hoảng hốt, định điều khiển Cơ Huyền nhận thua. Nó biết quy tắc trong đại tái linh viện này, chỉ cần mở miệng nhận thua thì Cửu U và Mục Trần không thể làm gì được.


Nhưng khi ý nghĩ còn đang tính toán trong mắt, Mục Trần luôn quan sát lập tức nhận thấy. Cơ Huyền thiên phú trác tuyệt, tâm cơ thâm trầm, hơn nữa còn có viễn cổ Thiên Long Ưng âm thầm hiệp trợ, sau này nhất định cũng đạt thành tựu to lớn, nếu cơ hội lần này đánh mất, thì ắt sẽ là một cái họa lớn.


Chuyện thả hổ về rừng, Mục Trần không bao giờ muốn để nó xảy ra.


Mục Trần lập tức lắc mình lao lên, xuất hiện trên Cửu U Minh Tước, lập tức ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền. Cùng lúc đó trong khí hải, tờ giấy than thần bí nhẹ nhàng run rẩy.


– Cửu U, cho ta mượn sức nào!


Mục Trần khẽ nói trong đầu, ngay lập tức hắn nhận được năng lượng cuồn cuộn vô tận đổ tới.


Tờ giấy than thần bí, chính là trang Bất Hủ Đồ Lục càng lúc càng chuyển động dồn dập, một tia sáng tím lặng lẽ lan ra trên bề mặt giấy đen.


Mục Trần mở mắt, tay nhanh chóng kết ấn, hình dáng như hoa sen.


Ánh tím bùng phát, chỉ chốc lát, một đóa hoa Mandala màu tím chậm rãi hiện lên.


– Bất Hủ Phong Ấn!


Mục Trần lạnh lẽo chỉ lệnh, đóa Mandala màu tím bỗng biến mất, nhìn lại đã xuất hiện phía dưới thân hình khổng lồ của viễn cổ Thiên Long Ưng.


Thần sắc viễn cổ Thiên Long Ưng kịch biến, sợ hãi tràn ngập trong ánh mắt.


Hết chap 632



==================== Chương 633 ====================

Chap 633: Trảm thảo trừ căn


Đóa hoa Mandala xinh đẹp yêu dị lay động, từ từ nở rộ, ánh tím lóng lánh lan ra khiến không gian quanh đó biến dạng.


Ánh tím hình thành một quầng sáng bao phủ hoàn toàn viễn cổ Thiên Long Ưng.


Viễn cổ Thiên Long Ưng hoàn toàn mất đi vẻ hung lệ, thay vào đó là kinh hoàng tột độ. Đóa hoa Mandala này tạo cho nó cảm giác uy hiếp đầy tử vong.


Uy hiếp này còn mãnh liệt và kinh hãi hơn cả khi Cửu U hiện thân.


"Đùng!"


Long dực to lớn vỗ mạnh, va vào quầng sáng tím, lực đạo hung hãn khiến quầng sáng rung chuyển dữ dội.


Mục Trần hờ hững nhìn viễn cổ Thiên Long Ưng hoảng sợ đến phát điên, ấn pháp hoa sen lại biến ảo.


"Soạt soạt!"


Mandala yêu dị đột nhiên bắn ra hàng loạt những luồng sáng tím, nhìn kỹ lại chính là những sợi dây như dây leo hợp thành từ vô số những ký tự, mang một vẻ rất huyền ảo. Trên thân dây leo còn đầy những gai nhọn.


Đám dây leo lũ lượt quấn tới, siết chặt thân hình viễn cổ Thiên Long Ưng.


"Gréééccc!"


Viễn cổ Thiên Long Ưng gào thét thê lương, thân thể to lớn biến dạng hư huyễn, dáng vẻ như bị khắc chế.


Cửu U nhìn thấy cảnh này, hếch miệng nghiến răn. Nàng biết rõ cái đóa hoa Mandala thần bí lợi hại này, trước kia mới chui vào cơ thể Mục Trần cũng bị nó hành cho nhiều lần đau khổ.


Mà thực lực của Mục Trần nay đã khác, lại còn có năng lượng của nàng cung cấp, lúc này đã có thể triệu hồi đóa hoa Mandala chân chính ra ngoài, kẻ đầu tiên không may lại là con viễn cổ Thiên Long Ưng này, xui xẻo gặm phải một cục sắt cứng.


"Ầm! Ầm!"


Linh lực dao động cuồng bạo điên cuồng bùng nổ, viễn cổ Thiên Long Ưng càng lúc càng nhận thấy không ổn, điên cuồng giãy giụa. Nhưng bất kể ra sao nó cũng không thể thoát khỏi những sợi dây màu tím kia, mà những cái gai nhọn trên đó cứa vào thân thể càng khiến cho máu thịt bị cắt xé tơi tả.


– Phong ấn!


Mục Trần cấp tốc biến ấn, quát lên.


Lưới dây leo từ từ kéo về, thân thể viễn cổ Thiên Long Ưng nhanh chóng bị lôi đến gần đóa hoa Mandala nở bung rực rỡ.


Tốc độ tuy chậm nhưng lại rất vững vàng, không hề bị sự giãy giụa của viễn cổ Thiên Long Ưng làm cho dừng lại chút nào.


Thấy đóa hoa Mandala thần bí càng lúc càng gần, viễn cổ Thiên Long Ưng hoảng hốt tột độ, vội vã la lên:


– Ta nhận thua, ân oán giữa ngươi và Cơ Huyền ta không bao giờ nhúng tay nữa!


Mục Trần vẫn chẳng hề dao động, nhẹ nhàng lắc đầu. Chịu thua lúc này chẳng phải là chậm quá sao, mà hắn vốn cũng đâu phải kẻ nhân từ nương tay.


Lời nói của viễn cổ Thiên Long Ưng càng khiến hắn thúc giục lưới dây leo kéo về nhanh hơn, kéo nó chui tọt vào đóa hoa, rồi cánh hoa thu lại, trở về thành nụ, hoàn toàn nuốt mất con quái thú to lớn.


Hoa văn huyền ảo ẩn hiện bên ngoài, hình thành một tầng phong ấn huyền diệu, khóa chặt mọi hành động của viễn cổ Thiên Long Ưng.


"Đùng!" "Đùng!"


Bất chợt nụ hoa rung động, hơi biến dạng, có lẽ viễn cổ Thiên Long Ưng ra sức phản kháng cuối cùng, nhưng rồi cũng im lặng trở lại.


Khán giả trong khu vực nhìn đóa hoa yêu dị mà xinh đẹp, mặt mày nghệt ra. Viễn cổ Thiên Long Ưng mới rồi còn uy phong lẫm lẫm không ai bì kịp, thế nhưng chớp mắt đã bị hàng phục như thế.


Đó là một con linh thú siêu cấp thực lực Chí Tôn tứ phẩm nha!


Thậm chí là nhiều vị viện trưởng ngồi đây còn chưa chắc có thể cầm cự đối chiến với nó, thế nhưng một tên đệ tử mặt mũi non choẹt lại làm được việc này.


Những viện trưởng trên tầng trời cao bất giác trầm tư, trong lòng rất chấn động, vẻ mặc phức tạp nhìn Mục Trần.


Kẻ này bất phàm!


Mục Trần lật tay, nụ hoa bay về, rồi chui tọt vào cái mồm đang há to của Cửu U Minh Tước.


Thực lực Mục Trần hiện tại mượn năng lượng Cửu U phong ấn viễn cổ Thiên Long Ưng thì được, nhưng hắn làm sao có thể luyện hóa nổi, việc đó chỉ có thể để Cửu U tự làm mà thôi.


Hình thái Cửu U hiện tại, lại còn thêm uy lực Bất Tử Hỏa, có lẽ không khó giải quyết.


Lúc Cửu U nuốt mất nụ hoa, bên dưới, thân thể Cơ Huyền đang nhắm nghiền hai mắt lập tức tỉnh lại, mặt mày trắng bệch, phun máu, thần sắc uể oải, sắc mặt kinh hãi.


Trước đó hắn bị viễn cổ Thiên Long Ưng thao túng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy tất cả.


Cơ Huyền khó tin nhìn lại đối thủ. Mục Trần lại có thể đánh bại viễn cổ Thiên Long Ưng dễ dàng như vậy? Vốn có liên hệ ký túc, Cơ Huyền dễ dàng nhận ra sự tồn tại của viễn cổ Thiên Long Ưng, thế nhưng lúc này hoàn toàn mất tung tích, có lẽ nó đã bị vây khốn triệt để.


– Không thể nào xảy ra… 


Cơ Huyền ngây dại lẩm bẩm, thần thái uy phong mất sạch, mặt mày trở nên ảm đạm buồn bã.


Hắn không thể tin, bản thân đã thất bại!


Nhiều năm nay, trong chúng bạn cùng thế hệ, hắn đi tới đâu cũng một bước lên trời, vượt mặt vô số thiên tài quái tài. Ngay cả kẻ mà xem là đại địch như Mục Trần thực ra cũng không được hắn đánh giá cao hơn mình, bởi vì hắn có tuyệt chiêu đủ để nghiền nát mọi kẻ địch cùng trang lứa!


Vậy mà kết quả lúc này khiến hắn như bị sét đánh.


Những bản lĩnh ẩn giấu của hắn lần lượt bày ra, thế nhưng tên kia cũng giở bản lĩnh trấn áp hắn, hết lần này đến lần khác xoay chuyển cục diện.


Bất giác, kẻ đã từng bị hắn bày kế trục xuất khỏi Linh Lộ đã chân chính vượt mặt hắn.


Nhìn đăm đăm vào bóng dáng đối thủ oai phong trên đầu Cửu U Minh Tước khổng lồ, ánh sáng đã trở nên chói mắt nhất ngày hôm nay.


Việc đó khiến cho Cơ Huyền ghen tị và cực kỳ oán hận. Vinh quang đó lẽ ra phải là của hắn.


Hắn không cam lòng!


Trong lúc Cơ Huyền đang thống hận nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên cảm giác nhạy bén làm hắn lạnh người, vì sát khí trong mắt Mục Trần đã lại bừng lên đáng sợ.


Rồi thình lình thân ảnh Mục Trần biến mất.


Cơ Huyền lạnh gáy, hoảng sợ tràn ngập, hắn biết rõ Mục Trần đang muốn cái gì, rõ ràng là diệt cỏ tận gốc!


– Ta nhận… 


Cơ Huyền sắc mặt xanh mét, cố sức hét lớn. Thời điểm này nếu còn cố chấp không nhận thua, với tính cách Mục Trần chắc chắn sẽ ra đòn sát thủ.


Dù nhận thua sẽ đả kích trầm trọng sự tự tôn của Cơ Huyền, nhưng hắn không phải kẻ cổ hủ chỉ biết sỉ diện. Mất mặt vẫn tốt hơn mất mạng nhiều. Thể diện mất đi còn có thể lấy lại được, nhưng phải còn mạng thì mới làm được việc đó.


Hắn tin rằng bản thân mình chỉ cần còn sống thì ngày sau vẫn có thể khiến Mục Trần hối hận!


Nhưng hắn hiểu đối thủ, thì Mục Trần cũng hiểu rõ Cơ Huyền, càng không cho hắn cơ hội trở mình.


Cơ Huyền còn chưa thốt lên hết câu, Mục Trần đã xuất hiện trước mặt, không hề do dự vung chỉ, kình lực như trủy thủ sắc bén mang theo linh lực dũng mãnh bùng nổ, hung tàn đâm thẳng vào ngực Cơ Huyền.


"Phụp!"


Chỉ kình xuyên vào ngực, máu tươi bắn ra, Cơ Huyền văng đi. Mục Trần gương mặt không đổi, rồi bất thình lình đuổi theo, lại vung ra một chưởng đầy sát khí trong tiếng hô hoảng sợ của đám khán giả.


– Làm càn!


Trên tầng trời cao, Thiên Thánh viện trưởng quát lớn, đứng bật dậy, thiên địa đổi sắc, uy áp phủ xuống khiến Mục Trần không thể động đậy.


"Hừ!"


Nhưng ngay lúc đó, một giọng bực bội gần đó phát ra, phá tan uy áp kia. Thái Thương viện trưởng sắc mặt hầm hầm đứng dậy lạnh lẽo đối diện Thiên Thánh viện trưởng.


Mục Trần không hoảng hốt, cũng không vì hai vị đại nhân vật ra tay mà ngừng lại, nhân cơ hội vung chưởng vỗ vào Cơ Huyền đã gần như tắt hơi.


Lôi điện bắn ra, sức mạnh mãnh liệt cực hạn.


"Đùng!"


Lôi quang trùng kích, ngục Cơ Huyền lõm vào, máu phun ra theo nội tạng nát nhừ, thân thể te tua bắn xuống chiến đài, chỉ còn lại đôi mắt oán độc vẫn mở trừng trừng.


Nhưng sự oán hận kia chỉ thoáng qua một chút, lại thay bằng vẻ sợ hãi còn kinh khủng hơn, vì Cửu U Minh Tước trên cao đột nhiên há mồm, phun ra một luồng tử hỏa phủ lấy cơ thể hắn.


Nhiệt độ cực cao tung hoành, thân thể Cơ Huyền nháy mắt bị thiêu rụi.


"Véo"


Tro bụi tan đi, một đốm sáng bắn ra, chính là Chí Tôn Hải của Cơ Huyền. Dù thân thể đã bị hủy, nhưng Thần Phách giấu trong Chí Tôn Hải vẫn còn. Chỉ cần Thần Phách tồn tại, thân thể sớm muộn cũng có thể phục hồi.


Thế nhưng đó là nếu, vì một luồng tử hỏa khác từ trên trời giáng xuống, khiến cho đốm sáng nổ tung, linh lực cuồng bạo bắn phá tứ phương.


Một tiếng thét đau đớn tuyệt vọng vang trong thiên địa.


– Láo!


Thiên Thánh viện trưởng nổi giận gào lên, lão vung tay, một luồng linh lực thành hình gào thét bắn xuống khu vực linh lực đang tàn phá, rồi bắt được một đốm sáng mờ nhạt vô cùng.


Luồng linh lực bảo vệ đốm sáng kia tháo lui, trở lại trong tay Thiên Thánh viện trưởng. Nhìn lại đốm sáng gần như hư ảo kia, Thần Phách Cơ Huyền đã bị tổn thương cực kỳ nghiêm trọng, chỉ còn thiếu chút nữa là tiêu tán.


Giận dữ khiến sắc mặt Thiên Thánh viện trưởng xanh mét, Thần Phách Cơ Huyền có lẽ đã không còn chữa trị được nữa, dù cho cứu sống được hắn thì sau này tu luyện cũng khó có nổi thành tựu.


– Các ngươi thật sự rất to gan!


Thiên Thánh viện trưởng mặt mày u ám, lạnh lẽo nhìn Mục Trần và Cửu U Minh Tước. Cái lạnh trong mắt khiến cho nhiệt độ đang nóng cháy trong trời đất trở nên lạnh đi.


Hết chap 633



==================== Chương 634 ====================

Chap 634: Quán quân


Tiếng gầm giận dữ len lỏi trong thiên địa, lời nói như khiến cho trời long đất lở, linh khí gào thét, mang theo uy áp đáng sợ.


Thiên Thánh viện trưởng quả không hổ là viện trưởng của Thánh linh viện vĩ đại nhất. Chỉ là một tiếng quát mà thực lực hiển lộ ra đã vượt xa viễn cổ Thiên Long Ưng.


Mục Trần như con thuyền lá mong manh giữa bão tố uy áp, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhấn chìm, gương mặt nghiêm trọng, tim đập chân run.


Cửu U Minh Tước trên cao nhanh chóng thu nhỏ lại, cô gái xinh đẹp hiện ra đứng chắn trước mặt Mục Trần, chặn đứng áp lực đáng sợ. Cửu U lạnh lùng nhìn lên Thiên Thánh viện trưởng trên cao, dù cảm nhận rõ thực lực kẻ kia sâu khôn lường, nhưng sắc mặt cho thấy nàng chẳng hề e sợ.


– Hừ, Thiên Thánh viện trưởng, thân phận của ngươi mà lại ra tay với một đệ tử sao? Có vẻ nhưng ngươi chẳng hề để Bắc Thương linh viện chúng ta trong mắt nhỉ!


Thái Thương viện trưởng tức giận gằn giọng, xuất hiện ở vị trí đối lập với Thiên Thánh viện trưởng, thân hình hùng vĩ đứng giữa trời, chặn đứng mọi uy áp của Thiên Thánh viện trưởng ập xuống dưới.


Trong vùng không gian này, mọi đệ tử im thin thít như ve sầu đêm đông, thậm chí ngay cả những viện trưởng của các linh viện khác cũng im lặng xem kỳ biến, không dám lên tiếng. Bất luận là Thiên Thánh viện trưởng hay Thái Thương viện trưởng, thực lực hai người kia đều là hàng đầu ở chỗ này.


– Hừ, ô dù thật lớn, Thái Thương viện trưởng bao che dung túng thái quá, kẻ này tâm ngoan thủ lạt, Cơ Huyền đã thua, lại còn ra tay hạ sát?


Thiên Thánh viện trưởng lạnh lùng chất vấn.


– Giao chiến cấp độ này vốn cực kỳ hiểm ác, trước đó Cơ Huyền động thủ cũng có nửa điểm nương tay hay sao?


Thái Thương viện trưởng cười khẩy nói tiếp:


– Hơn nữa theo quy tắc, nếu như không có ai lên tiếng nhận thua, thì chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Vừa rồi Thiên Thánh viện trưởng lại tự tiện nhúng tay, đã phá hoại quy tắc, trước mặt vô số viện trưởng lúc này, Thiên Thánh viện trưởng phải cho ta một lời công bằng mới được!


Thiên Thánh viện trưởng khựng người lại, trầm giọng nói:


– Lúc đó Cơ Huyền đã có dấu hiệu nhận thua, chỉ vì tên tiểu tử Mục Trần hung hăng ép người, khiến cho hắn không có cơ hội mở miệng!


– Thiên Thánh viện trưởng, trận đánh này không phả là mấy đứa trẻ con đùa giỡn ngoài hiên, mà là đại chiến quán quân!


Thái Thương viện trưởng nhếch môi cười khẩy.


Thiên Thánh viện trưởng mặt mày u ám, không gian sau lưng kịch liệt vặn vẹo. Có vẻ như nói chuyện mồm mép với lão Thái Thương viện trưởng này sẽ càng khiến lão khó mà an ổn xuống đài.


– Cưỡng từ đoạt lí, ta thấy phải tước đi tư cách quán quân của Mục Trần kia.


Thiên Thánh viện trưởng lạnh lùng phán.


– Không thể!


Thái Thương viện trưởng chẳng hề nhượng bộ, gương mặt băng hàn, không gian sau lưng cũng vặn vẹo kịch liệt, mơ hồ xuất hiện một cái bóng khổng lồ cả nghìn trượng.


Cái bóng toàn thân màu xanh biếc vừa lam vừa lục, phát ra khí tức hỗn độn, phong vân thành hình. Áp lực khó hình dung theo đó bao phủ cả vùng trời.


– Thái Thương viện trưởng đang tính luận bàn với ta sao?


Thiên Thánh viện trưởng nhe răng cười, cái bóng sáng chói thánh quang ngưng tụ sau lưng, hào quang vô tận chiếu rọi khắp mỗi ngóc ngách.


Hai đại nhân vật này không ngờ đều đã gọi ra Pháp Thân Chí Tôn của mình, nếu họ ra tay, e rằng không gian này không đủ sức chịu nổi.


Vô số đệ tử tròn mắt há mồm, Pháp Thân Chí Tôn tỏa ra hai luồng uy áp kinh khủng khiến bọn họ thở cũng khó khăn.


Mục Trần nghiêm mặt nhìn lên hai người khổng lồ trên cao, trong lòng tấm tắc rục rịch. Đây là Pháp Thân Chí Tôn chân chính, búng tay khiến trời vỡ đất tan, sức mạnh đó thật đáng mơ ước.


– Hai vị, làm trò trước mặt bao nhiêu đệ tử như thế đã đủ chưa, không cần quan tâm đến uy nghi nữa sao, chẳng còn coi tiếng tăm Ngũ Đại Viện ra gì nữa à?


Cuối cùng ba vị viện trưởng Vạn Hoàng linh viện, Võ Linh viện, Thanh Thiên linh viện nhíu mày lên tiếng.


Ngay lập tức hai đạo Pháp Thân Chí Tôn khổng lồ lặng yên nhạt đi rồi tiêu tán. Họ cũng biết nếu cả hai động thủ, thì không gian này không đủ vững chãi sẽ phải sụp đổ.


– Thái Thương viện trưởng, ngươi chớ có đắc ý quá sớm. Trên chiến đài không phải chỉ còn người Bắc Thương linh viện mà thôi đâu.


Thiên Thánh viện trưởng dần bình tĩnh sắc mặt.


Bên dưới, Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền bay đến bên cạnh Mục Trần. Ôn Thanh Tuyền nghe lão nói vậy, chỉ cười:


– Thiên Thánh viện trưởng, ngài cho rằng ta còn đủ năng lực tranh quán quân với Mục Trần sao? Còn nữa, Mục Trần đoạt quán quân, ta cũng rất ủng hộ đó nha.


Ôn Thanh Tuyền thông minh cỡ nào chứ, sao lại không nhìn ra lão Thiên Thánh viện trưởng đang đá đối đầu sang Đường Thu viện trưởng của nàng, hòng tranh thủ sự ủng hộ của Vạn Hoàng linh viện. Thế nhưng một câu nói của nàng đã hoàn toàn phá hỏng tâm tư của lão.


Đường Thu viện trưởng vẫn bình thản ung dung, lơ đãng liếc nhìn Ôn Thanh Tuyền, dường như biết được ý nghĩ của cô nàng, cũng đành hết cách lên tiếng:


– Quán quân lần này, Vạn Hoàng linh viện ta đúng là không còn tư cách nhúng tay vào.


– Ta nghĩ, cứ theo quy tắc xưa nay đi?


Thiên Thánh viện trưởng khóe miệng giật giật, chỉ đành nuốt hận hậm hực phất tay ngồi xuống. Lão biết hôm nay đã không có cách nào tước đi tư cách quán quân của Mục Trần.


– Ta bỏ cuộc.


Ôn Thanh Tuyền giơ hai tay đầu hàng.


Lạc Li cũng mỉm cười, bắt chước giơ hai tay.


Cứ như thế, chỉ còn lại Mục Trần trên chiến đài, vị trí quán quân cũng chẳng còn chỗ nào khác để chọn lựa.


Năm vị viện trưởng ngoại trừ Thiên Thánh viện trưởng thì đều gật gù, nhìn xuống vô số những viện trưởng các đại linh viện khác, tất cả cũng đều gật gù tán thành.


– Mọi người đều đã công nhận, vậy thì Ngũ Đại Viện chính thức tuyên bố, đại tái linh viện lần này, quán quân… Bắc Thương linh viện, Mục Trần!


Đường Thu viện trưởng ung dung tuyên bố, cả vùng không gian yên tĩnh lắng nghe, rồi khi nàng kết thúc, những tiếng hoan hô dậy sóng vang lên rầm trời.


Không gian này cũng bị tiếng hoan hô đó làm cho rung chuyển.


Ngoài một vài linh viện đối đầu như Thánh linh viện, đệ tử các linh viện còn lại đều hoan hô vỗ tay tán thưởng, ánh mắt sùng bái kinh sợ nhìn lên bóng người trên chiến đài.


Gã kia chẳng liên quan gì đến linh viện của họ, nhưng thực lực kinh người khiến họ cảm thấy thật khâm phục.


Không chỉ là nhân vật chói sáng nhất đại tái linh viện lần này, mà còn là kỷ lục trăm năm nay trong đại tái linh viện, e rằng lâu sau này cũng khó có ai vượt qua được.


– Mục ca oai phong!


Kích động nhất chính là đệ tử Bắc Thương linh viện, bọn họ hoan hỉ reo hò.


Từ khi sáng lập Bắc Thương linh viện tới nay, thành tích lần này chính là tốt nhất trong các kỳ đại tái linh viện, lần đầu tiên giành được vị trí quán quân


Khu vực Vạn Hoàng linh viện, Đường Thiên Nhi nhìn chăm chăm vào nhà vô địch trên kia, ánh mắt ngẩn ngơ. Ba năm qua, hắn càng sáng chói rực rỡ hơn nữa, và vẫn còn đang phóng thích tiềm lực kinh khủng.


Nhìn thấy hắn tỏa sáng như thế, trong lòng nàng cũng cảm thấy hãnh diện, chỉ có đôi mắt nhìn lại cô gái xinh đẹp bên cạnh hắn thì không khỏi buồn bã, mím môi.


Tên nhóc kia đã không còn là một chú bé nhát gao lúc nào cũng nắm chặt váy áo của nàng, luôn miệng gọi Thiên Nhi tỷ, luôn bám theo đuôi nàng. Sau này hắn sẽ càng tỏa sáng hơn nữa, còn có thể danh chấn cả Đại Thiên thế giới.


Nàng tin hắn sẽ làm được.


– Mục Trần, cố lên nhé, ngươi bây giờ đã rất giỏi, nếu Mục thúc biết được chắc chắn sẽ rất vui vẻ, ngươi chính là niềm kiêu hãnh của Bắc Linh cảnh chúng ta.


Đường Thiên Nhi nhẹ nhàng thì thầm, một nụ cười gắng gượng khẽ nở làm cho người ta cảm thấy thương tiếc.


Mục Trần lắng nghe tiếng hoan hô ngợp trời, thần kinh căng thẳng vì tập trung chiến đấu lặng lẽ thả lỏng, theo đó cơn mệt mỏi khiến hắn lắc lư.


Ba cánh tay ngọc ngà lập tức vươn tới đỡ lấy hắn, cả ba cô gái giật mình nhìn nhau, rồi tất cả thu tay lại.


Mục Trần không ngã xuống, thần sắc chỉ tái đi, trận đấu vừa qua tiêu hao thận kinh khủng.


Cửu U nhìn Lạc Li và Ôn Thanh Tuyền, không nói lời nào, chỉ khẽ lắc mình hóa thành một tia sáng tím chui vào cơ thể Mục Trần.


– Chúc mừng nhà vô địch.


Ôn Thanh Tuyền cười khanh khách.


Mục Trần méo miệng cười khổ, hết khí lực đáp lời nàng.


Lạc Li hơi đau lòng khi thấy hắn yếu ớt như thế, rồi cũng vươn tay ra nắm lấy tay hắn. Cảm giác mềm mại mát lạnh làm cho tinh thần Mục Trần hưng phấn sảng khoái, hắn nắm chặt không buông.


– Ê! Ê! Làm gì đó…


Khu vực Bắc Thương linh viện, vô số kẻ hú hét hâm mộ.


Lạc Li đỏ mặt thẹn thùng.


– Ngươi đã thành công, chúc mừng ngươi.


Lạc Li gom hết dũng khí nhìn thẳng Mục Trần, khẽ nói.


Vì ngày này, từ lúc rời khỏi Linh Lộ, có lẽ hắn đã dốc toàn lực, người ngoài chỉ thấy hắn nhanh chóng thăng tiến, nào biết được những trả giá đáng sợ hắn đã trải qua.


Mục Trần dịu dàng nhìn nàng, tay nắm chặt, gương mặt phản chiếu ánh mặt trời tỏa sáng.


– Lạc Li…


– Hở?


– Tin tưởng ta… sẽ có ngày trở thành cường giả cái thế. Vì nàng, phiên vân phúc vũ. (sát nghĩa là lật mây che mưa)


Gương mặt xinh đẹp của cô nàng mỉm cười dịu dàng, khẽ gật đầu nắm chặt tay hắn.


– Ta chờ ngươi!


Hết chap 634



==================== Chương 635 ====================

Chap 635: Kết thúc


Trận chiến cuối cùng thật kinh tâm động phách, những hồi lay chuyển thót tim, những lần nghịch đảo cục diện khó lường khiến cho khán giả hết hồn đau tim, cuối cùng kết thúc khiến cho người ta thở phào trút được gánh nặng.


Trận chiến kịch liệt thật phấn khích, nếu còn tiếp tục e rằng sẽ có nhiều người đau tim mà chết mất.


Đại tái linh viện kết thúc, những quầng sáng bao phủ ngăn cách các học viện và chiến đài dần yếu đi.


Trên cao, Thẩm Phán Kính nhẹ nhàng chuyển động, hào quang lóe lên, rồi vài bóng người bị nó ném ra chật vật hạ xuống.


Trầm Thương Sinh, Lý Huyền Thông, Tô Huyên nhanh chóng giữ thăng bằng hạ xuống cạnh Mục Trần, hết lời khen ngợi. Xem ra bọn họ bị nhốt trong Thẩm Phán Kính nhưng vẫn được theo dõi đại chiến kinh thiên vừa trôi qua.


Mục Trần mỉm cười, bất giác quay sang Ôn Thanh Tuyền. Cô nàng hoang dã này chẳng hề cố ý, vươn tay ưỡn người vặn mình một cách biếng nhác, phô hết các đường cong hấp dẫn:


– Các ngươi sẽ trở về Vạn Hoàng linh viện ngay à?


– Ừ!


Ôn Thanh Tuyền gật đầu. Đại tái linh viện kết thúc, không gian này sẽ đóng lại, các đệ tử dĩ nhiên sẽ trở về linh viện của mình. Muốn gặp lại, e rằng phải đến những kỳ giao lưu của các linh viện.


– Sao thế? Không nỡ xa ta? Vậy thì xin gia nhập Vạn Hoàng linh viện đi, dù rằng Vạn Hoàng linh viện chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, nhưng nhà vô địch đại tái linh viện có lẽ viện trưởng sẽ cho một ngoại lệ.


Bị Ôn Thanh Tuyền trêu đùa, Mục Trần chỉ bẽn lẽn cười.


– Yên tâm đi, sau này sẽ còn cơ hội gặp lại, nhưng ta nghĩ khi đó sẽ không còn thân phận như lúc này nữa.


Ôn Thanh Tuyền đưa tay vén tóc, vui vẻ cười nói.


Mục Trần gật gù. Có lẽ lúc đó hắn đã rời khỏi Bắc Thương linh viện, bước theo một con đường truy tìm sức mạnh mới. Gia thế Ôn Thanh Tuyền có lẽ phi phàm, đến khi gặp lại e rằng phải cẩn trọng mà xưng hô.


– Mục Trần, sau này nếu có gặp lại ta không muốn thấy cái vẻ chán nản đó của ngươi, nói gì thì cũng là quán quân đại tái linh viện, dù rằng Ngũ Đại Viện so với Đại Thiên thế giới thì cũng không là gì, nhưng đã là quán quân thì danh tiếng cũng lớn. Nếu khi đó ngươi mất đi tự tin vốn có, ta sẽ thất vọng về ngươi thay cho Lạc Li đó.


Ôn Thanh Tuyền trừng mắt, ngữ khí không giống như đang đùa.


Mục Trần hơi trầm tư. Con đường tương lai rõ ràng không thoải mái tí nào, chắc chắn gian khổ hơn Bắc Thương linh viện rất nhiều. Ở đây hắn có thể an tâm tu luyện, còn khi xông pha Đại Thiên thế giới mênh mông vô tận, hiểm nguy rình rập sẽ lớn hơn nhiều.


Dù Chí Tôn cảnh đã ở ngay trước mắt, thế nhưng đó cũng chỉ là điểm bắt đầu của con đường cường giả chân chính mà thôi.


Bất quá, cường giả đạo, ngoài thiên phú, thì người bước trên đó phải có trái tim không dao động. Thậm chí ngay cả thời gian trọng yếu ở những năm này, Mục Trần đã trải qua không ít sự kiện, nếu tâm tư dao động e rằng khó mà đi tới bước này.


Mục Trần nhìn lại dung nhan quốc sắc thiên hương của Ôn Thanh Tuyền, khẽ trả lời:


– Vậy ngươi cứ chống mắt mà xem.


Ôn Thanh Tuyền cười khúc khích:


– Đến lúc đó, không chừng ngươi có thể sẽ khiến ta nghĩ một chút đến chuyện tình yêu đấy.


Vừa nói, nàng vừa đảo mắt nhìn qua Lạc Li.


Lạc Li chưng hửng nhìn lại.


– Mục Trần huynh, chúc mừng!


Võ Linh, Võ Doanh Doanh, Ôn Bất Thắng và một số người nữa đã bay đến, lên tiếng chúc mừng Mục Trần. Mấy kẻ này làm bạn thực thích thú, có lẽ khi ly biệt sẽ khó có cơ hội gặp lại. Linh viện cũng chỉ là nơi ươm mầm, sau này bước vào Đại Thiên thế giới cực kỳ phấn khích kia, hung hiểm vạn phần.


Có lẽ khi đó tâm tình mọi người sẽ không còn được như lúc này, không thể thuần túy thanh khiết, những bằng hữu hòa thuận này Mục Trần khá quý trọng.


Võ Linh, Ôn Bất Thắng phức tạp nhìn hắn. Có lẽ khi mới bước chân vào đại tái, ai trong bọn họ cũng nghĩ rằng quán quân đại tái năm nay nếu không lọt vào tay Cơ Huyền tiếng tăm lừng lẫy, thì phải là đại mỹ nhân siêu cấp Ôn Thanh Tuyền, chứ chẳng phải cái tên "sao mới nổi" này đây


Lúc Mục Trần bị Cơ Huyền và Huyết Thiên Hà liên thủ nhốt lại trong Thẩm Phán Kính, bọn họ còn tỏ ra tiếc nuối, không ngờ cái tên càn rỡ này lại có thể tự mình xông ra, thay đổi cục diện, thậm chí hạ sát Cơ Huyền.


Mà thủ đoạn của Mục Trần với Cơ Huyền khiến họ cũng lạnh mình. Gã này bình thường mặt mày ôn hòa, nhưng đã căm ghét kẻ nào, thì sát tâm cũng ác độc không hề do dự.


Võ Linh, Ôn Bất Thắng đều là người tâm cao khí ngạo, đối diện Cơ Huyền cũng chưa bao giờ tỏ ra khâm phục, thế nhưng với Mục Trần lại không thể không bội phục.


Có lẽ sau này hắn sẽ rất phi phàm, biết đâu năm nào đó lại có thể nghe cái tên Mục Trần hiển hách ở Đại Thiên thế giới.


– Này, ngươi còn thiếu một cái ân tình, nhớ không?


Võ Doanh Doanh trừng mắt hỏi, hai tay chống nạnh, bộ dáng vẫn hung dữ trong bộ trang phục đỏ như cây ớt.


– Võ đại tiểu thư muốn ta như thế nào?


Mục Trần cười nói.


Võ Doanh Doanh trừng mắt một lúc sau, rồi ấp úng:


– Không muốn sao cả, sau này ta sẽ nói cho ngươi biết.


Mục Trần le lưỡi, trái ớt hiểm này cũng thật đáng yêu, tỏ ra chân thành nói:


– Đến lúc đó lên núi đao xuống biển lửa, tuyệt không nhíu mày.


– Lời nói nam nhân không đáng tin, đặc biệt là tên sắc quỷ nhà ngươi.


Võ Doanh Doanh hậm hực.


Mục Trần xấu hổ ho khan.


– Bất quá vừa nãy… ngươi uy phong lắm, uy phong hơn cả đại ca của ta, xem như ta ủng hộ ngươi.


Võ Doanh Doanh đỏ mặt, ánh mắt nhìn thẳng không tỏ ra ngượng ngùng.


– Hả… ơ… đa tạ.


Mục Trần bối rối, hoàn toàn chẳng còn vẻ tàn nhẫn như khi hạ sát Cơ Huyền.


Ôn Thanh Tuyền xệ mặt xuống, trề môi quay sang Lạc Li:


– Tên này đào hoa lắm, sau này ngươi đi rồi chẳng biết sẽ trêu hoa ghẹo nguyệt bao nhiêu cô đây, ngươi yên tâm sao? Ta thấy sớm đá hắn đi, rồi đi cùng với ta.


Lời Ôn Thanh Tuyền cố ý nhỏ giọng, nhưng vẫn đủ cho mọi người nghe thấy, Mục Trần méo mặt giật mình, còn Lạc Li cũng chỉ biết trợn mắt.


Ôn Thanh Tuyền cười tủm tỉm nhìn Mục Trần, rồi đến gần hắn câu vai bá cổ, hất mặt về phía khu vực đệ tử Vạn Hoàng linh viện:


– Nhắc cho ngươi nhớ, ở Vạn Hoàng linh viện chúng ta ngươi còn có người quen đó, không lẽ làm lơ không gặp?


– Thiên Nhi tỷ?


Mục Trần ngẩn người, hai mắt sáng lên vui vẻ, quay nhìn sang bên đó. Cô gái với trang phục lục nhạt, sắc vóc duyên dáng yêu kiều, đôi mắt lung linh chưa hề rời khỏi hắn.


Hai ba năm nay, cô gái năm xưa đã càng chín chắn hơn, phong sương tuyết nguyệt trổ mã càng hấp dẫn. Dù nàng đứng giữa rừng hoa, vẫn rất hấp dẫn thu hút ánh nhìn.


Nhìn thấy Mục Trần hướng mắt lại, Đường Thiên Nhi khẽ cười yếu ớt.


Mục Trần lắc mình bay đến khu vực Vạn Hoàng linh viện, đứng trước mặt Đường Thiên Nhi:


– Thiên Nhi tỷ, đã lâu không gặp.


Cô gái tóc đuôi ngựa thả xuống vòng eo mảnh khảnh, mỉm cười, tay khoanh ra sau lưng, gương mặt xinh đẹp tươi như hoa:


– Xem ra ngươi lăn lộn dữ thiệt.


– Thiên Nhi tỷ càng ngày càng xinh, tiếc là ở Vạn Hoàng linh viện, bằng không ở Bắc Thương linh viện chúng ta chắc là bị theo đuổi đến nhức cả đầu.


Mục Trần tủm tỉm cười. Đường Thiên Nhi càng lớn càng mê người, đường nét cơ thể chỗ nào chỗ nấy hiện rõ ra hấp dẫn, dung nhan và khí chất ở Vạn Hoàng linh viện còn tỏ ra xuất sắc, bước chân vào Bắc Thương linh viện e rằng cạnh tranh cũng chẳng kém Tô Huyên.


– Dám giễu cợt ta.


Đường Thiên Nhi đỏ mặt giơ nắm đấm dí vào mặt hắn.


Mục Trần mỉm cười:


– Ở Vạn Hoàng linh viện vẫn tốt chứ?


– Không tốt, bởi vì nàng luôn sầu não tương tư một gã trai phụ tình…


Cô bạn bên cạnh khẽ cười duyên, có vẻ rất thân thiết với Đường Thiên Nhi.


Đường Thiên Nhi mặt đỏ bừng, huých vào bụng cô nàng kia một cái, làm cô gái đó cười khúc khích lảng đi.


Mục Trần cười gượng, không nói nên lời.


– Chúc mừng ngươi. Ta nghĩ nếu Mục thúc mà biết, sẽ rất vui đó.


Đường Thiên Nhi đổi sang chủ đề khác


Mục Trần mỉm cười, hồi tưởng nhớ đến phụ thân.


– Nàng chính là người con gái mà ngươi vẫn mong nhớ trước kia đó sao?


Đường Thiên Nhi nhìn qua Lạc Li xa xa, khẽ nói.


Mục Trần gật đầu.


– Nàng thực ưu tú, tốt lắm.


Đường Thiên Nhi chớp chớp đôi mi, gượng cười yếu ớt.


– Cám ơn.


Mục Trần vui vẻ hãnh diện.


Đường Thiên Nhi cúi đầu, hơi nhìn xuống, lát sau ngẩng lên nói:


– Kỳ thật ta rất hối hận khi đến Vạn Hoàng linh viện…


Mục Trần gãi đầu, không dám nói tiếp. Dù sao cả hai là thanh mai trúc mã, quan hệ rất thân thiết, nhưng hắn luôn xem nàng là tỷ tỷ, chẳng dám có tình ý.


– Mục Trần…


Đường Thiên Nhi nhìn hắn, gương mặt tỏa nắng như đã nghĩ thông suốt, nụ cười càng tươi đẹp hơn nữa.


– Ta về sau cũng sẽ cố gắng tu luyện, phải bắt kịp được ngươi!


Cô gái nắm chặt tay, ánh mắt kiên định. Nàng đã phải hối hận một lần, thì không thể nào hối hận lần thứ hai nữa, ít nhất phải xứng đáng như cô gái kia, có thể đứng bên cạnh hắn.


Mục Trần nhìn nàng, gật đầu. Trở thành mục tiêu cho nàng cũng không phải là chuyện xấu.


– Ta sẽ chờ Thiên Nhi tỷ vượt qua ta.


Mục Trần nở nụ cười ấm áp thân thiện.


Đại tái linh viện, rốt cục thì kết thúc.


Ba năm tu luyện Bắc Thương linh viện, hắn đã có bài thi hoàn mỹ. Bây giờ, con đường gian nan chân chính mới bắt đầu…


Hết chap 635

